Uwe Jahn (* 4. April 1971 in Dresden ) ist ein ehemaliger deutscher Leichtathlet, der im Sprint erfolgreich war.
Der Song wurde am 28. April 2014 über „Hysteria“ veröffentlicht.
Box Sport, Ausgabe vom 23. April 1996, S. 19 Doch der erste Auftritt vor einem Millionenpublikum in Deutschland und Polen geriet zu einem Fiasko, an dessen Ende ein äußerst umstrittener Punktsieg zugunsten des Titelverteidigers bekanntgegeben wurde.
Das offizielle Single Cover wurde am 27. April der Öffentlichkeit gezeigt.
Die letzten Erschütterungen wurden am 8. April 2000 und am 8. April 2009 von aufgeschreckten Bewohnern der Polizei gemeldet.
Meilensteine, Frauen in der Wissenschaft, Portraits und Hintergründe, April 2011, S.59 Veröffentlichungen (Auswahl) * Lorenz-Krause, Regina. prognos (ed.).
Im April 1992 begann der Verkauf eigener Automobile, nachdem bereits seit 1990 Prototypen präsentiert wurden.
Kurz darauf wurde er zum Bürgermeister von Esch an der Alzette gewählt, welches Amt er von April 1949 bis 1951 ausführte.
Didier Kaminka (* 22. April 1943 in Paris ) ist ein französischer Regisseur, Drehbuchautor und Schauspieler.
Im April 2015 wurde er bei der EM Dritter im 14/1 endlos sowie Zweiter im 10-Ball, bevor er durch einen 9:5-Sieg im Finale gegen Karol Skowerski zum zweiten Mal 9-Ball-Europameister wurde.
Erst als Leonard Bernstein ihn in seiner Fernsehsendung „Inside Pop: The Rock Revolution“ am 26. April 1967 vorstellte, gab es Resonanz.
Als solcher war er ab Oktober 1879 an der Unteroffizierschule Potsdam tätig, stieg hier im April 1880 zum Adjutant auf und wurde am 27. Mai 1882 zum Premierleutnant befördert.
Von Nordkorea erschien am 26. April 1999 ein Postwertzeichen in gezähnter und geschnittener Ausführung ( Michel-Katalog Nr. 4149).
Die erste Meldung war im „Kicker“ am 18. März 1974 zu lesen, bevor am 18. April getitelt wurde: „Hennes holt Belgier.
Von Januar 1968 bis April 1971 war er für das Bundesarchiv in Koblenz als Wissenschaftlicher Mitarbeiter bei der Edition Akten der Reichskanzlei tätig.
Musikalische Unterstützung fanden sie bei der Aufnahme ihrer ersten Single See My Friends, die im April 1989 bei Imaginary Records veröffentlicht wurde, in den Gastmusikern Stuart Carr (Mundharmonika) und Wayne Lavery (Keyboard).
Da der Spieler bereits während der laufenden Untersuchungen nicht aktiv war und die Sperre so rückwirkend zu 30. April in Kraft tritt, ist Olivera ab 1. August wieder spielberechtigt.
Der fischreiche See bzw. der jetzige Stausee ist normalerweise von Anfang November bis Ende April zugefroren.
Ab April 1995 setzte Nordic East Airways eine Boeing 737-400 vom Flughafen Berlin-Schönefeld im Auftrag des Leipziger Reiseveranstalters Hellas Reisen auf IT-Charterflügen nach Griechenland ein.
Am 27. April 2012 eröffnete eine 109 Kilometer lange Erweiterung zwischen Yeongnam und Suncheon.
Im April 1964 promovierte er bei Ludger Alscher und Gerhard Strauß mit einer Arbeit zum Thema Die Kompositionsgesetze griechischer Vasenmaler aus der 1. Hälfte des 5. Jahrhunderts.
Außenpolitisch wurden während seiner Präsidentschaft am 30. August 1947 der Interamerikanische Vertrag über gegenseitigen Beistand (Vertrag von Rio) sowie am 30. April 1948 die Charta der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) unterzeichnet.
John Lee Hooker (als John Lee Booker), der am 26. April 1951 insgesamt 9 Titel aufnahm (Louise / Ramblin‘ By Myself), war nur ausnahmsweise bei Universal aufgetaucht, ansonsten stand er im United Sound Studio von Detroit vor dem Mikrofon.
Die Amtseinführung fand am 18. April 2009 statt.
Plagiatsprozess Zu seinen größten Erfolgen gehörte Love Is a Wonderful Thing, das im April 1991 erschien und angeblich von ihm in Zusammenarbeit mit Andrew Goldmark komponiert wurde.
Die Fachzeitschrift Science berichtete im April 2006, 18 seiner 60 Veröffentlichungen seien wegen gefälschter oder zumindest fragwürdiger Daten widerrufen worden.
Nachdem er die Schule 1633 verlassen hatte, bezog er im Sommersemester am 25. April 1634 die Universität Jena.
Im April 2016 nahm Bernhard Brink an der großen ProSieben Völkerball Meisterschaft teil.
Stattdessen votierte der Senat der Universität im April 2006 für „Leibniz Universität“.
Am 10. April 1944 wurde er beim Kampf gegen den anglo-amerikanischen Brückenkopf bei Anzio abgeschossen.
Der 57. Circuit Cycliste Sarthe fand vom 7. bis 10. April 2009 statt.
Der früheste Nachweis eines Weibchens vom 19. April stammt von Galéria (Korsika), der späteste eines aktiven Nestes vom 10. September aus Mönchaltorf (Schweiz).
Die Ära des Wunderteams um Sindelar endete schließlich mit der 1:2-Heimniederlage gegen die Tschechoslowakei am 9. April 1933, nachdem man zuvor noch in Prag gewonnen hatte.
Unmittelbar nach dessen Entlassung im April 2004 verließ auch Janßen den Verein. Seit Beginn der Saison 2005/06 war Janßen als Sportdirektor beim Regionalligisten Rot-Weiss Essen tätig.
Eine eigenständige Fachbehörde wurde das Archiv mit seiner Gründung als Königlich Preußisches Staatsarchiv Aurich am 9. April 1872.
Diese Zettel waren bereits am 9. April 1936 eingeführt worden.
Mit Cardiff City schaffte es am 16. April 2013 der zweite walisische Verein in die Premier League.
Obwohl Gulnora Karimova lange als Nachfolgerin ihres Vaters galt, soll sie seit April 2014 unter Hausarrest stehen.
Das berühmteste Moros-y-Cristianos-Spektakel findet jährlich im April in Alcoi statt.
Ab Januar 2013 klassierte sie sich auf dieser Rennebene regelmäßig unter den besten zehn und erreichte im April 2013 bei einem Slalom in Sauda den ersten Sieg.
Am 20. April 1944 erfolgte seine Berufung zum Apostel der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage.
Die lokalen Gruppierungen haben sich in der Alternative Kanton Zug zusammengeschlossen, deren Präsident Lang seit April 2006 ist.
Die Stadtvertretersitzung Schwerins beschloss am 31. März 2008 die Durchführung eines Bürgerentscheids am 27. April, in dem die Einwohner der Stadt über die Abwahl Claussens entscheiden sollten.
Die Eröffnung dieser Standseilbahn erfolgte am 4. April 1901.
Im Pfarrhaus von Oberboihingen war er im Dezember 1826 als Vikar, entsprechend von Dezember 1829 bis Mai 1831 im Pfarrhaus von Owen und noch einmal von März bis April 1834.
Am 5. April 2016 veröffentlichte Disney den ersten offiziellen Trailer zu The BFG.
NET 4 und des Visual Studios 2010 in der englischen Sprachfassung wurde von Microsoft schließlich am 12. April 2010 veröffentlicht.
Am 13. April 2014 gewann er den Rotterdam-Marathon in 2:05:00 Stunden.
Er wurde in dieser Saison im Spiel am 7. April 2002 gegen Colorado Avalanche für 25 Minuten eingewechselt, in denen er kein Gegentor bekam.
Weltgesundheitstag World Health Day Logo Zusätzlich zu den offiziellen Gesundheitskampagnen unterstützt IPSF jedes Jahr aktiv den Weltgesundheitstag am 7. April, wobei immer ein neues Thema bzw. Motto festgelegt wird.
Zu einem unbekannten Zeitpunkt muss Mutschmann dieses Regiment verlassen haben, da er im April 1916 an der Westfront vor Verdun verwundet wurde.
Im Fernsehen der Bundesrepublik Deutschland war der Film erstmals am 28. April 1974 um 20.30 Uhr im Dritten Fernsehprogramm des NDR zu sehen.
Im April 1998 konnte mit der MCD „Subversion“ ein erstes Lebenszeichen des Duos veröffentlicht werden.
Leben Emil von Gahlen war verheiratet mit Amalie geb. Schwarte (* 12. August 1835 in Solingen; † 24. April 1922 in Düsseldorf).
Letzte Besprechungen der NS-Führung, verbunden mit Befehlen für die ausführenden städtischen und militärischen Organe, fanden in den Abendstunden des 11. April im Kreisbefehlsstand im Bunker auf dem Nußberg statt.
Seit April 2014 betreibt der Österreichische Apothekerverband die Online-Plattform APOdirekt.
Nur wenige Monate später übernahmen am 29. April 1976 die Heeresflieger aus Fritzlar den Standort.
Die bisherige Anschrift – Leopoldstraße 1 und 3 – wurde ab 1. April 1979 durch die neue Anschrift Wittelsbacherring 11 ersetzt.
Nach allgemeiner Meinung ist dabei auch zulässig, Verhandlungen über den Preis zu führen (OLG Frankfurt, Urteil vom 10. April 2001 - 11 Verg 1/01).
Ihr Ligadebüt gab sie am 14. April 2013 gegen die Boston Breakers und stand auch danach in allen Ligaspielen Washingtons auf dem Feld.
Dieter Auch (* 12. April 1941 in Stuttgart ) ist ein deutscher Politiker der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD).
Das Lager wurde Ende April 1945 aufgelöst, die Häftlinge wurden nach Prag gebracht und an einen großen Häftlingstransport in Richtung Budweis (České Budějovice) angeschlossen.
Am 2. April 1963 ernannte Präsident Warma Tõnis Kint zum amtierenden Ministerpräsidenten und Arvo Horm zum geschäftsführenden Außenminister.
Am 1. April 1887 wurden sie in den neu gebildeten Kreis Hörde umgegliedert.
Sein zweites Spiel in der Nationalelf bestritt er am 29. April 1964 in Ludwigshafen bei der 3:4-Niederlage gegen die Tschechoslowakei.
Während der ersten Aktion vom 21. bis 30. April wurden 1500 bis 2000 Personen verschleppt.
Am 4. April 1863 wurde er zum Brigadegeneral der Freiwilligen befördert (wirksam vom 29. November 1862).
Vgl. dazu den Erlass Hitlers „über die vorläufige Verwaltung in den besetzten ehemals österreichischen Gebieten Kärntens und der Krain“ vom 14. April 1941.
Im April 2011 wurde das portugiesische Handelsunternehmen Rádio Popular – Electrodomésticos Mitglied von ElectronicPartner International.
Website des Denkmal- und Geschichtsvereins Bonn-Rechtsrheinisch e.V. Abgerufen am 18. April 2014.
Die Rebflächen in Deutschland verteilten sich im Jahr 2011 wie folgt auf die einzelnen Anbaugebiete: Quelle: Deutscher Weinbauverband, 10. April 2012, 10. Sonderbericht 2012 im Rahmen der Marktbeobachtung des Deutschen Weinbauverbandes, Bonn.
Von 1874 bis zur Weihe am 22. April 1877 wurde gebaut.
In: Bluefield Daily Telegraph, 3. April 1948, S. 12. Im Mai 1948 konnte Lana Turner für die weibliche Hauptrolle verpflichtet werden.
Die Hinspiele fanden am 5. und 6., die Rückspiele am 12. und 13. April 2016 statt.
Das Grab der Familie Gistl auf dem Friedhof in Frauenau Pauline Gistl (* 8. April 1882 ; † 4. Juli 1959 ; geborene Bauer) war eine deutsche Unternehmerin.
Am 24. April 2013 wurde schließlich auch der langjährige, zweimalige Vorsitzende Jan Slota wegen Unregelmäßigkeiten bei der Bewirtschaftung des Parteivermögens während seiner Amtszeit aus der SNS ausgeschlossen.
Obwohl er die Beziehung im April 1822 beendete, war für und die nun nicht mehr tragbar.
Am 23. April 1901 heiratete er Isabel Goodrich Stillman, die Tochter von James Stillman, dem Präsidenten der First National City Bank (heute Citibank ).
Die vom Volk zwischen dem 22. März und dem 14. April 1877 gewählten Wahlmänner trafen sich am 30. April auf Schloss Vaduz, um zwölf Abgeordnete zu wählen.
Familie Er war seit dem 18. April 1760 mit Susanne Johanna Albertine von Hacke (1743–1804) verheiratet.
Am 22. April des Jahres 1771 waren als Gewerken Frau Funcke und Hermann Grote zu Berghofen in die Unterlagen des Bergamtes eingetragen.
Der Local Government Act von 1972 sah jedoch die Eingliederung des Ridings in die neue Grafschaft Humberside vor, und so wurde das Riding zum 1. April 1974 aufgelöst.
Die Staffel wurde vom 17. April bis zum 18. September 2011 auf Show TV ausgestrahlt.
Er war in der Bürgermeisterwahl am 12. April 2015 mit 66,9 Prozent der gültigen Stimmen für sieben Jahre gewählt worden und hatte sein Amt im Juli 2015 angetreten.
Grundlage für den Bau waren ein badisches Gesetz vom 2. Februar 1870, eine badische Konzession vom 3. April 1872 und ein bayerisch-badischer Staatsvertrag vom 23. November 1871.
Anschließend erfolgte vom November 1940 bis zum April 1942 weitere Ausbildungskurse und er besuchte mehrere Lehrgänge, wo sein Dienstgrad 1941 zum Oberfähnrich der Waffenoffiziere und 1942 zum Leutnant der Waffenoffiziere erhöht wurde.
Am 5. April 1990 bestritt er sein letztes Länderspiel. 1984 wurde er in die „ Russische Hockey Hall of Fame “ aufgenommen.
