Die Lokalisierung des Heiligtums ist bisher nicht gelungen.
Die Fluglinie Nigeravia SA bietet Charterflüge im Inland an, die vor allem von Bankiers und Angestellten der Uranmine in Arlit genutzt werden.
Die Turmruine wurde im Jahr 1956 gesprengt. 1957 erhielt das Kirchengebäude einen neuen Glockenturm.
Die gleichen Effekte, die beim Wellenlöten auftreten, können ebenfalls beim Selektivlöten beobachtet werden.
Die Neukombination zu Filipendula ulmaria wurde 1879 durch Maxim.
Die Vorfahren der heutigen Abessinierkatze stammen mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit ursprünglich aus den Dschungeln Südostasiens.
Die Hammer Zechen im Wandel der Zeit.
Die beiden Bedingungen (A1) und (A2), bedeuten, dass die Inzidenzgeometrie das Verbindungsaxiom erfüllt, während (A3) und (A4) gewährleisten, dass sie gewissen Reichhaltigkeitsanforderungen genügt.
Die nördliche Küstenstraße, eine der wichtigsten Verkehrswege des Landes, führt durch den Ort.
Die SVP trat gegen den ersten zur Wahl stehenden Sitz der CVP an. Für den verbleibenden CVP-Sitz gab sie keine Empfehlung ab. Sie gestand der FDP ihren Anspruch auf den zweiten Sitz zu, machte aber auch hier keine Empfehlung.
Die Denhardts verkauften dann 1400 km² an die spätere Deutsche Witu-Gesellschaft, die ab 1887 als Kolonialgesellschaft deutschen Rechts die Souveränität im Auftrag des Reiches innehatte.
Die Zusammenkünfte fanden in dem Vereinslokal Grauer Kater in der Äußeren Laufer Gasse statt, für die Mitglieder herrschte die Pflicht zur Teilnahme.
Der P86 war das Nachfolgemodell des P85 und wurde nur unwesentlich gegenüber diesem Rennwagen verändert.
Der Sozialdarwinismus und seine Folgen.
Die Landschaft hat ihren düsteren Charakter verloren und wird von einem magischen Licht erleuchtet.
Die Ausbildung wurde diverser und ehemalige Studenten der Rechts- und Wirtschaftswissenschaften konnten sich von nun an für ein Studium bewerben.
Die Querhausarme weisen die gleichen Traufen, Traufhöhen, Dacheindeckungen und Dachkämme auf wie diejenigen des Langhausdachs.
Die Delegation aus sieben Häuptlingen, die das Gebiet dieses neuen Reservats inspizieren sollte, verließ erst im Oktober 1832 das Reservat.
Die Keimfähigkeit hält sich zwei bis drei Jahre.
Die beiden erzählen Jack, dass sie von einem weit entfernten Planeten kommen.
Die einzelnen verbesserten Systeme wurden zunächst in A2X-Testraketen eingebaut und bei vielen Probeflügen getestet.
Die politische Gemeinde Albertaich entstand durch das bayerische Gemeindeedikt 1818.
Die Lehrpläne der verschiedenen Schulformen sollten angenähert, Schulzentren aufgebaut werden und die pflichtmäßige Schulzeit auf zehn Jahre ausgedehnt werden.
Die Überlebenden kehrten erst im Februar 1814 – nach einer Odyssee durch Spanien, England und Schottland – zurück.
Die drei Bahnsteiggleise und die Gütergleise wurden hingegen auf Schotter- Oberbau errichtet.
Die Schulzeit „ynn meiner lieben Stad“ Martin Luther: D. Martin Luthers Werke.
Die Walker-Zirkulation oder auch äquatoriale Zirkulation ist eine zum Äquator parallele Luftzirkulation. Auf sie wirkt die Corioliskraft nicht, da sie sich direkt über dem Äquator befindet.
Der Sitz der Gesellschaft ist die Stadt Oldenburg.
Die Familie Schnorf, als Inhaberin der Chemischen Fabrik Uetikon, beteiligte sich 1881 an ihr und übernahm 1950 deren Mehrheit.
Die Drehtür, Lobbyismus und Wahlspenden erzeugen ein enges Netz von Beziehungen, mit dem die Super-hubs das System zu ihrem Vorteil beeinflussen.
Die Seiherstäbe werden durch Ringe in ihrer Position gehalten.
Der ORF wurde zwar demokratischer, die Entscheidungswege naturgemäß aber auch länger und mühseliger.
Die Schallöffnungen sind mit kleinen Mittelsäulen geschmückt.
Die Kurse können dabei in Echtzeit (unverzögert) oder verzögert geliefert werden.
Die beiden Orte wurden zur „Grafschaft Mietingen“ erhoben, die aber bereits 1806 mediatisiert wurde und als Standesherrschaft an das Königreich Württemberg fiel.
Der Angeklagte von Dohnanyi musste auf einer Bahre in den Gerichtsraum getragen werden; denn er war in der Haft misshandelt worden und wegen einer Diphtherieerkrankung teilweise gelähmt.
Die Blütezeit reicht von August bis September, selten beginnt sie bereits im Juni.
Die Bundesregierung, in der das Vertriebenenministerium die Gesetzgebung maßgeblich beeinflusste, wollte jedoch eine Gleichstellung von DPs mit deutschen Flüchtlingen vermeiden und den Begriff des „Flüchtlings“ nicht verwenden.
Die Verhandlungen gingen so weit, dass sich die beiden Städte 1864 bereit erklärten, je 1350 Aktien zu je 200 Riksdaler (Rdr.) für eine Bahngesellschaft zu zeichnen.
Die heute bekannten, modernen Boxhandschuhe wurden in den 1990er Jahren entwickelt.
Der irischen Regierung gelang es durch die neuen Einnahmen auch die Staatsverschuldung zu verringern.
Die Blütenstiele sind nach der Blüte nickend, dann wieder aufgerichtet, die weiß berandeten Kelchblätter liegen der reifen, länglichen Frucht an und sind fast so lang wie die eiförmige Kapsel, die 2 äußeren Kelchblätter sind spitz.
Der Song wurde am 28. April 2014 über „Hysteria“ veröffentlicht.
Der unmittelbare, individuelle Ausdruck innerer Bilder, das prozessorientierte Verständnis bildnerischen Schaffens und die damit verbundenen Kunstströmungen bilden den kunsthistorischen Kontext kunsttherapeutischer Praxis und Theoriebildung.
Die Firma Telefunken, die angeregt durch die Verkaufserfolge seit 1937 auch nach ausländischen Jazz-Talenten Ausschau hielt, Horst Heinz Lange: Jazz in Deutschland.
Der SX-70-Film lieferte Fotos von ausgezeichneter Qualität, besaß aber nur einen geringen Belichtungsspielraum.
Die Sportvereinigungen Vorwärts und Dynamo standen außerhalb des BSG-Systems.
Die zehn anonymen Kläger waren laut Gerichtsunterlagen Einwohner von Acteal, was aber unter anderem von dessen Bürgermeister bezweifelt wurde.
Der Alte Hammer fand bereits 1751 urkundliche Erwähnung.
Die Fühlerkeule ist bräunlich, der restliche Fühler wie auch die Taster rostrot bis bernsteinfarben (Abb. 2 und 4).
Die hieraus folgende Straflosigkeit (englisch: impunity) der Täter wird nach heutigem Verständnis als Verstoß gegen die universell geltenden Menschenrechte der Opfer angesehen.
Die Partie wurde sehr körperbetont gespielt, insgesamt wurden 22 Strafzeiten ausgesprochen.
Der Normverbrauch wurde mit 6,0 Litern auf 100 Kilometer angegeben.
Die Reaktion ist stark endotherm (ber.
Die Förderung der bestehenden Ölfelder geht gegenwärtig um jährlich 6,7 Prozent zurück.
Der Oberbau wurde provisorisch fixiert, so dass seit dem 16. Januar 2015 der Abschnitt wieder befahren werden kann.
Die Kurgäste konnten Sport treiben; der Tennisplatz dürfte der erste in der Stadt überhaupt gewesen sein.
Die etwa drei Arten sind im tropischen Afrika heimisch und werden vielseitig genutzt.
Die Haupteingänge zu dem Park bilden das Noboritchi-Tor und das Samurai-Tor der Familie Koori.
Die Bachmühle (getrieben von der Elz) und die Schimmelsmühle (getrieben vom Kandelbach) sind die letzten von insgesamt 14 Mühlen in der Mosbacher Kernstadt.
Die Entwicklung wird in diesen Fehlwirten jedoch nicht abgeschlossen und die Larven gehen im zweiten Larvenstadium zugrunde.
Der Moschus-Kürbis wurde in präkolumbischer Zeit in Mittel- und Südamerika und im Südosten der USA angebaut, danach wurde er in den meisten tropischen Ländern eingeführt.
Der Räuberhauptmann kommt hinzu und spielt den Menschenfreund, indem er der Bande befiehlt, die ganze Beute dem Bestohlenen zurückzugeben.
Die Kronröhre wird 14 bis 20 mm lang und ist mit 2 bis 3 mm langen Kronlappen besetzt.
Die niederländischen Seefahrer importierten den Tee aus der Provinz Fujian und brachten damit die malaysisch-kantonesische Aussprache Tee nach Westeuropa und in alle westeuropäischen Sprachen.
Die neuere Farbgebung wurde bei der Renovierung beibehalten.
Die Linien, die die Arterien darstellen verlaufen der Länge nach.
Die Entdeckung von Gips gab der Stadt schließlich ihren Namen.
Die Start- und Landebahn ist derzeit mit einem Instrumentenlandesystem der Kategorie CAT I ausgestattet.
Die meisten Arten der Asseln leben im Meer, vergleichsweise wenige kommen an Land oder im Süßwasser vor. In den Binnengewässern Mitteleuropas gibt es zwei oder drei Arten, von denen die Wasserassel die einzige östlich des Rheins ist.
Der Bezirksrat Leopold Rosenmayr (* 20. Februar 1981) hatte gemeinsam mit der Bezirksvertretung und den Währinger und Gersthofer Bürgern sich für die Rettung starkgemacht.
Der Name des Meeres soll von dem griechischen Wagenlenker Myrtilos abgeleitet sein, den Pelops in dieses Meer stürzte.
Die Toilette befand sich gegenüber einer Tür.
Der Weltcup 2007/08 endete ebenfalls mit einigen guten Resultaten Confortolas, besonders über 1500 Meter.
Die Artikel unterliegen einem Peer-Review ( doppelt blind ).
Die Untergeschosse wurden fast durchgängig durch Ladeneinbauten verändert.
Die einzige Glocke hatte 1650 der Schweriner Hein van Damm gegossen.
Die Güterwagen der Gotthardbahn zeigten keine nennenswerten Abweichungen gegenüber denjenigen anderer Bahnen in der Schweiz oder im Ausland.
Die Benennung nach ihm ist daher vor allem in statistischen Kreisen beliebt.
Die ersten Aufnahmen waren jedoch wenig erfolgreich.
Der Titeltrack würde „auch heute noch nach all den Jahren seit dem Erscheinen des Albums funktionieren“.
Der Zusammenschluss sollte die gemeinsamen Interessen der jungen rheinischen Künstlerschaft vertreten und Ausstellungen organisieren.
Die Statthaftigkeit ist somit allgemein eine der Voraussetzungen für die Zulässigkeit eines Rechtsbehelfs.
Der Kritiker Chris Kelsey zählt Malik zu den wenigen Trompetern, die Cecil Taylors hochenergetisches Spiel auf der Trompete ausführten.
Der Kirchturm diente in dieser Zeit als Aussichtposten zur Feindbeobachtung und das Kirchenschiff fand als Lazarett Verwendung.
Die Tabelle erfasst insgesamt sieben Stolpersteine und ist teilweise sortierbar; die Grundsortierung erfolgt alphabetisch nach dem Familiennamen.
Die dritte Staffel wurde vom 5. Oktober bis zum 30. Oktober 2015 auf Nickelodeon ausgestrahlt.
Der Höhepunkt des Jubiläumsjahres war die Kirchweih ("Kärwa") vom 17. bis zum 21. August 2012 mit großem Jubiläumsprogramm.
Die Wertung sicherte sich Simon Clarke, der den einzigen zu vergebenden Punkt holte.
Die Brüche halten Ergüsse ultrabasische Eruptiva zur Folge.
Die Beziehung zu Bertrand scheiterte schließlich und die beiden trennten sich 1932.
Die Siedlungsnamen zwischen Dollart und Jade, Leer 2004, S. 17 Sie liegt etwa 2,5 Kilometer vom Tannenhausener Ortskern am Rand des früheren Hochmoores.
Die Technik wird für Präriefeuer beispielsweise von James Fenimore Cooper in seinem Roman Die Prairie beschrieben.
Die Mündung des Ohio an der Schnittstelle der Bundesstaaten Illinois, Missouri und Kentucky befindet sich rund 110 km südlich.
Die Strecke war bis zum 31. Dezember 1979 in Betrieb.
Der auf einer Auktion ersteigerte Hengst Monsun aus dem Gestüt Isarland entwickelte sich zu einem der bedeutendsten internationalen Vererber.
Der entsprechende Skandal, entfesselt von Dachauers erboster Frau, erzielte einigen publizistischen Wirbel.
Die Arbeiten an dem Herrenhaus von Kirby Muxloe wurden sofort eingestellt und so wurde es niemals fertiggestellt.
Die Prostata kann nicht ertastet werden, beziehungsweise ist sie nur als haselnußgroßer Knoten fühlbar.
Die letzten Erschütterungen wurden am 8. April 2000 und am 8. April 2009 von aufgeschreckten Bewohnern der Polizei gemeldet.
Die hölzerne Westempore steht auf Steinpfeilern.
Die SUG waren nicht zur Unterstützung unterschiedlicher Bootstypen in der Lage.
Die Tierrechtsorganisation PETA kritisiert L’Oréal seit Jahren, weil es nach wie vor Tierversuche durchführt bzw. in Auftrag gibt (Stand: 7. Januar 2014).
Der abgetrennten Thematisierung des Naturschönen liegt die Tatsache zugrunde, dass nicht nur von Menschenhand Geschaffenes, sondern auch Naturerscheinungen als ansprechend und schön, somit als Naturschauspiel empfunden werden können.
Der FC Grone unterlag am 29. August 1981 Borussia Dortmund mit 0:4.
Die Festung wurde laut der russischen Geschichtsschreibung von Juri I. Daniilowitsch angelegt, der Großfürst von Moskau und gleichzeitig Fürst von Nowgorod war.
Die Atmung ist die einzige Vitalfunktion des Organismus, die außer von den automatischen Zentren im Hirnstamm ( Formatio reticularis ) auch von der Großhirnrinde gesteuert wird.
Die Bauphasen und Meißelzeiten sollen etwa 30 Jahre pro Höhle ausgemacht haben.
Der Smash trägt zur Vergrößerung der Geschwindigkeit des Balles bei.
Der Beta HPE ging auf einen Pininfarina-Entwurf zurück.
Die Untersuchung dieser Aspekte führte in Zusammenarbeit mit Alexander Lowen zur Entwicklung der körperorientierten Psychotherapie in der Bioenergetik.
Die ersten Nummern sind als monatliche Beilage der Gasetta Romontscha erschienen.
Die Körperunterseite ist cremefarben bis weißlich.
Der Hauptsitz war neben dem Bahnhof in Karlstad.
Die Sketche wurden mit wenigen Ausnahmen bereits zuvor in Chili-TV gezeigt und wurden meistens alle zwei bis drei Monate wiederholt.
Der Hebräerbrief ist als letztes Buch von Paulus aufgeführt.
Die gleichen Differenzstufen sind von den Seitenschiffen in das Querhaus und von der Vierung zu den Querhausarmen zu überwinden.
Die Kinder gingen im 1,3 Kilometer entfernten Busendorf zur Schule.
Der Name ist von Persisch sarne oder sarna, was die Silbe nai („Rohr“) enthält, abgeleitet.
Die Bediensteten auf den Farmen sind fast ausnahmslos Schwarze.
Die Trasse folgte dem Verlauf der Heiliggeiststraße und der Friedhofstraße bis zur damaligen Endhaltestelle Güterbahnhof an der Ecke Waldkircher Straße/Eichstätter Straße.
Die Beziehungen zwischen Makler und Klient dienen als alltägliche Beispiele für allgemeinere gesellschaftliche Beziehungen.
Die Polizei hat sofort die Ehefrau und den Sekretär festgenommen.
Der Kirchturm im Hintergrund ähnelt St. Ludgeri in Münster.
Die schwarzen oder grauen Einschlüsse im Gestein dienten der Zierde und unterstreichen die Liebe des Barocks zu Licht- und Schattenspielen.
Der Hamburger Durchschnitt liegt bei 2294 Einwohner/km².
Der Hauptteil steht rechts vor dem Triumphbogen und enthält die Figuren Heilige Nikolaus, Agnes, Maria mit dem Kind, Katharina und Antonius.
Die Aufführung wurde von Strehlers Mitarbeitern (u. a. Bühnenbildner Frigerio) fertiggestellt.
Der klassische Mittelstürmer kam vor allem aufgrund der persönlichen Freundschaft zum damaligen VfR-Trainer Lothar Weise zu den Rasenspielern und avancierte in seinen zwei Jahren zu einem der besten Torjäger in der Vereinsgeschichte der Schwarz-Weißen.
Die 528 Museen, die Besucherstatistiken lieferten, meldeten für 2004 etwa 14,7 Mio. Besucher.
Der letzten Erzzug aus Dannemora nach Oxelösund fuhr zwei Jahre später.
Der Rote Pippau (Crepis rubra) ist eine Pflanzenart aus der Gattung Pippau (Crepis) in der Familie der Korbblütler (Asteraceae).
Der Bau des Langhauses konnte nach dendrochronologischer Analyse in den Jahren 1433/1434 zu einem Abschluss gebracht werden.
Der Scheikh Sidi Ahmad al-Baqqai handelte 1844 einen Vertrag mit den Fulbe aus, nachdem diese die lebensnotwendigen Nahrungsmittellieferungen aus dem Nigerbinnendelta nach Timbuktu unterbrochen hatten.
Die Eröffnung der eingleisigen Strecke nach Edgware erfolgte am 22. August 1867.
Der aufdringliche Mr. Miller, den King anfangs für die Kontaktperson hält, wird jedoch ermordet, als er sich irrtümlichweise in Kings Hotelzimmer einquartiert.
Die Helikonkammern bei dieser Bauweise sind etwas weniger tief, eine ebene Füllung erleichtert den Einbau der Bassmechanik.
Der Verlust von Lille schwächte die Franzosen im nördlichen Flandern.
Der Geruch von Isovaleriansäure ist dem Schweißfußgeruch sehr ähnlich.
Der Ort ist über eine Verbindungsstraße erreichbar, die bei Kaltau von der Kreisstraße K65 abzweigt und nach Steimelhagen führt.
Der Untergang traf die Bevölkerung in und um Karlskrona sehr, da viele Seeleute aus dieser Region kamen.
Der Ort wurde erst in Leopoldów und später in Łagów umbenannt.
Die PKK griff daraufhin türkische Polizisten an, woraufhin die türkische Regierung PKK-Stellungen im Nordirak und in der Türkei bombardierte.
Die Gemeinde hatte jedoch bis Anfang 2015 keine würdige Synagoge.
Die Strafbarkeit des Versuchs würde zudem die Problematik der Weite des Tatbestands bedenklich erweitern.
Die Gruppe hat dafür einen Tag Zeit.
Die höheren Zahlsubstantive sind nicht belegt.
Die Anlagen konnten luftdicht verschlossen und mit gereinigter Außenluft versorgt werden.
Die restlichen Sitze auf Arbeitnehmerseite werden auf die Arbeiter, Angestellten und leitenden Angestellten nach ihrem Anteil im Unternehmen verteilt, wobei mindestens ein Sitz auf jede Gruppe fällt.
Der Sender kann über SES ASTRA 19,2 Grad Ost empfangen werden.
Der schlicht ausgeführte aus Nievelsteiner Sandstein gefertigte Votivstein (53 x 42 x 35 cm) zeigt einen relativ beschädigten Überlieferungszustand.
Die Kapseln sind fast kugelig geformt.
Die Trommelwirbel sind laut und dauern etwa eine Sekunde.
Die Virginia and Truckee Railroad benannte einen Eisenbahnprachtwagen nach ihr.
Die Strecke war Ende 1888 fertiggestellt, wies jedoch noch einige Sicherheitsmängel auf.
Die Arie Holde Schatten wurde später von Georg Friedrich Händel in seinem Oratorium La Resurrezione überarbeitet.
Die mit 39 meisten sind in uruguayischen Kleinstädten ansässig.
Die Kolonie Alt-Moselache wurde bereits vor 1750 angelegt, Vgl. Friderizianische Siedlungen rechts der Oder bis 1800 auf Grund der Aufnahmen von Hammer und von Massenbach.
Die Gemeinderatssitzungen fanden große Beachtung.
Der Produzent und Chef von 20th Century Fox Darryl F. Zanuck schrieb die Vorlage zur Geschichte, die im Zweiten Weltkrieg spielt, unter seinem Pseudonym Melville Crossman, zu einer Zeit, als die USA noch neutral waren.
Die Wagenmission, bei der zunächst ein Pferdefuhrwerk mit einem ausgebauten Wohn- und Materialwagen zum Einsatz kam, war ursprünglich ein Zweig der baptistischen Jugendarbeit.
Der im Gleitschalungsverfahren errichtete Baukörper hat eine Oberfläche von 83.000 Quadratmetern.
Die Stadt Bonn hat kürzlich den Beschluß gefasst, dem Verein einen Kunstrasenplatz zur Verfügung zu stellen.
Die keusche Susanne ist eine Operette in drei Akten von Jean Gilbert nach einem Libretto von Georg Okonkowski und Alfred Schönfeld.
Die Würde des Anderen und das Recht, anders zu denken.
Der Tastevin wird oft von Weinverkostern und Sommeliers an einem Lederband oder einer Kette um den Hals getragen.
Die heute noch sichtbaren Überreste sind 15 Meter lang und 5 Meter hoch.
Die Zulassung wird durch das Zertifikat „Zugelassener Träger zur Durchführung von Integrationskursen nach dem Zuwanderungsgesetz“ widerruflich bescheinigt und auf längstens fünf Jahre befristet.
Die Unterseite ist bei beiden Geschlechtern schmutzigweiß und dabei durchgehend grau-schwarz gesprenkelt.
Die Azione Sociale trat auf deren Gründungskongress vom 27. bis 29. März 2009 der neuen Partei Popolo della Libertà bei.
Die Ersterwähnung sigismaris weride erfolgte 1011 in einer Urkunde Heinrichs II.
Die Entwicklung führte dann weiter über das königlich–preußische Stadt- bis zum heutigen Amtsgericht.
Die einzige Medaille in einem Einzelrennen gewann sie bei der WM 1995, als sie im 15-Kilometer-Rennen Dritte wurde.
Die Ducks von A bis Z..
Die Romantik begann und endete jedoch relativ spät.
Der sie heftig umgarnende Fürst Stolin sagt ihr eines Tages, dass die Polizei Wassil statt ihrer verhaftet und ihn wegen Hochverrats nach Sibirien verbannt habe.
Die Patienten zeigen Verhaltensauffälligkeiten wie Unruhe, Gewaltausbrüche, inädequates Sozialverhalten; kognitive Einschränkungen folgen erst im weiteren Verlauf.
Die Darstellung des Gesprächs beginnt mit einem biographischen Rückblick Augustins, in dem er schildert, dass Ciceros Schrift Hortensius „seine Liebe zur Philosophie“ geweckt habe.
Die Unterrichtssprache war deutsch.
Die damals 14-jährige Misato, die die Expedition begleitet, überlebt den Second Impact nur, weil ihr Vater sie in eine Rettungskapsel setzt.
Der Erfolg kam jedoch mit einem Jahr Verzögerung 1983 - zu diesem Zeitpunkt hatte sich die Band bereits aufgelöst.
Die Tragflügel bestanden ganz aus Aluminium.
Die Opferzahlen wurden auf einer Strecke von anderthalb Kilometern in den Jahren 1979 bis 1989 regelmäßig kontrolliert.
Die Miliz schützte die Juden vor dem wachsenden Antisemitismus bei Veranstaltungen, Demonstrationen und Streiks des Bundes.
Der Geschmack der Beeren ist neutral.
Der Verlag und die Druckerei hatten die Adresse Grundmannstraße 12 (heute: ulica 3 Maja 12) in Kattowitz.
Der nördliche Streckenteil zwischen Rheda und Münster unterstand dabei der „Königlichen Eisenbahndirection Cöln rechtsrheinisch“, der südliche nach Lippstadt dagegen der „Königlichen Eisenbahndirection Hannover“.
Der erste Offizier befahl danach, das vor Anker liegende schwer getroffene Schiff zu räumen.
Die Bewertung eines Geschmackserlebnisses ist untrennbar verbunden mit den beim Verzehr erlebten visuellen, akustischen, olfaktorischen und haptischen Eindrücken.
Der von chinesischen Unternehmen hergestellte Betonoberbau weise Qualitätsmängel auf.
Der 23/46 HP der gleichen Zeit hatte ebenfalls einen Vierzylindermotor, aber 3601 cm³ Hubraum.
Der Starter öffnet und zündet deshalb innerhalb einer halben Sekunde.
Die Reichweite lag während der Fahrt zwischen 7 und 15 km, im Stand zwischen 9 und 20 km.
Die Bebauung besteht aus wiederum zehn zweigeschossigen Doppelhäusern (somit insgesamt zwanzig Doppelhaushälften) und den im rückwärtigen Grundstücksteil befindlichen Gewächshäusern.
Die Unterseite ist graubraun mit Andeutungen heller Postdiskalflecke auf allen Flügeln.
Die maximale Oberflächentemperatur von Ariel beträgt −189 °C (84 ); im Mittel sind es jedoch nur etwa geschätzte −213 °C (60 K).
Der Grund der Unterscheidung könne jedoch nicht in der einzelnen Lustempfindung als solcher liegen.
Der Leuchtturm wurde 1995 automatisiert und der letzte Leuchtturmwärter ging Anfang 1996.
Die Indianer wurden zu Anteilseignern, was eher die Gewinninteressen betonte, als den Erhalt des Landes.
Die Pfeiler tragen die Hauptbinder der hölzernen bis unter die fast schwarze Holzschalung der Dachhaut sichtbaren Dachstuhls.
Die Bauern hatten ihre Felder in nächster Nähe.
Der Rand ist ganzrandig bis gefurcht oder bis auf 1/4 bis 1/3 der Länge gelappt.
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,26 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 2,86 Personen.
Die Antennen der Männchen sind wesentlich dicker und länger als beim Weibchen und die Flügel des Männchens sind größer als die des Weibchens, was bereits im subadulten Stadium an den unterschiedlich großen Flügelansätzen sichtbar wird.
Die Augen sind lidlos (Ausnahme: Pseudhymenochirus merlini, aber nur bei toten Tieren erkennbar); Hornzähne fehlen.
Der V. Internationale Weißstorchzensus 1994/95 ergab einen Weltbestand des Weißstorchs von etwa 166.000 Paaren.
Die Gesamtzahl wuchs zwar stetig im Laufe der Zeit: Bis 1763 übersteigt sie nicht 200 Werke, verdoppelt sich dann plötzlich 1765 auf über 400 und bleibt auch auf diesem Niveau bis zur Revolution.
Die Blu-Ray Version (welche mehrere Fotos und mehrere Backdrop-Projectionen enthält) erhielt negative Bemerkungen aufgrund der Videoqualität.
Die Zeitschrift hat sich die Aufgabe gestellt, richtige und brauchbare Informationen über Arzneimittel und die Therapie häufiger Erkrankungen zu veröffentlichen.
Die Jugendabteilung des SV Pankofen gehört zu den 4 größten in Niederbayern.
Die Frontfassade ist mit drei Blendbögen gegliedert.
Der Bahnhof wurde von den Firmen Lanna und Gebrüder Klein in den Jahren 1844 und 1845 im Empire -Stil gebaut.
Der KDI sollte über 0,8 liegen.
Die Motte im Ort wurde im 13. Jahrhundert verlassen und auf den nahen Bäckerberg verlegt.
Die Bayerische Staatsbibliothek erwarb 1960 einen Großteil dieser Sammlung.
Die Legende zum Schwedentisch Auf diesem Tisch soll der Vertrag unterzeichnet worden sein.
Die Körperunterseite ist zimtgrau.
Der Gipfel des Vulkankomplexes kollabierte während mindestens drei Haupteruptionen, vor etwa 16000, 4000 und 300 Jahren.
Der untere Teil des Eis dient dem Miniaturdenkmal als Plattform und wird von gegossenen Platin- Voluten mit Cherubimköpfen getragen.
Der lange Schnabel ist gelblich und geht auf dem Schnabelfirst ins Bräunliche über.
Die meist 2 bis 3, selten 4 Blätter sind zur Blütezeit kürzer als die Blüte, 1 bis 2,2, selten bis 2,5 Millimeter breit und kahl.
Der Lebensraum wird zudem durch Rodung, Entwässerungsmaßnahmen und den Bau von Zäunen eingeschränkt.
Der C4 wurde im Oktober 1928 erstmals auf dem Automobilsalon in Paris vorgestellt und von 1928 bis 1932 als Nachfolger des Citroën Typ B14 gebaut.
Der Nachteil der Azimut-Montierung ist, dass man der bogenförmigen Bewegung der Himmelsobjekte nicht mit Drehung in nur einer Achse folgen kann (s.
Die Hochschule Kalmar wurde 1977 gegründet.
Die Raupen des Baum-Weißlings (Aporia crataegi) tun sich ebenfalls an der Eberesche gütlich.
Die wärmsten Monate sind Juli und August mit durchschnittlich 17,3 beziehungsweise 16,8 °C und die kältesten Januar und Februar mit 0,3 beziehungsweise 0,6 °C im Mittel.
Die Rückseite des Abzeichens zeigt dagegen auch hier wieder eine querverlötete Nadel mit Gegenhaken.
Die CDU Remscheid ist seit 1999 die stärkste Partei, aber die SPD Remscheid stellt seit der gleichen Wahl mit Beate Wilding die Bürgermeisterin.
Der globale Bestand wird auf 96.000 bis 180.000 geschlechtsreife Individuen geschätzt.
Die Hanbaliten gingen besonders stark auf die Grundlage der Hadith ein, so wurde die Position der Ashāb al-hadīth behalten.
Die beiden fesseln Jesse und bedrohen Walter.
Der Bau der Mittenwaldbahn von 1910 bis 1912 band allerdings Kräfte und finanzielle Mittel, so dass die Reschenbahn zurückgestellt wurde.
Die Pfahlwurzel ist kräftig entwickelt.
Die grünen, dreikantigen (selten vierkantigen) Triebe sind unregelmäßig segmentiert, wurzeln oft ins Substrat und erreichen Durchmesser von 0,8 bis 3 Zentimetern.
Die Herzogin antwortet stoisch: „Ich werde nicht heiraten.“
Die Dauer der Zugehörigkeit hat dabei Vorrang vor dem Lebensalter, ein 22-jähriger Erstsemester wäre trotzdem der Kohai eines 19-jährigen Drittsemesters.
Die Betriebe der Steinzeugwerke wurden in den VEB Steinzeugwerke Bitterfeld überführt, der bis 1959 bestand.
Die Single Hustlin hieve die Geschichte des ehemaligen Drogendealers, der zum erfolgreichen Rapper aufsteigt, auf eine neue Stufe.
Die innere Lippe ist an der Basis der angrenzenden sieben Rippen zurückgebogen.
Der Bahnhof von Sloatsburg liegt an der Strecke der Metro North von Hoboken nach Port Jervis.
Die Seitenknospen sind eilänglich, abstehend und besitzen gekielte Knospenschuppen.
Der junge Gustav bekommt ein amerikanisierendes „e“ an seinen Vornamen gehängt und macht in Louisville bald mit seinem musikalischen Talent auf sich aufmerksam.
Die zehn Staubblätter sind nach oben gekrümmt.
Der seit 2009 amtierende Chefredaktor Philipp Landmark trat im Zuge dieser Neuorganisation zurück, steht der Zeitung aber weiterhin für verschiedene publizistische Projekte zur Verfügung.
Der Landesvorstand ist zudem die rechtliche Vertretung der Partei und bestimmt über die Anerkennung bzw. Ablehnung von Mitgliedsanträgen.
Die Theorie wurde im 18. Jahrhundert von der rumänischen „ Siebenbürgischen Schule “ (Școala Ardeleană) entwickelt und wird seitdem nahezu übereinstimmend von rumänischen Wissenschaftlern vertreten.
Die Wirtschaft basiert noch immer zu einem großen Teil auf landwirtschaftlichen Produkten.
Die Anlage bildet zusammen mit der Stadt und dem Gartenbereich ein Barockensemble, das in dieser Ausführung in Mecklenburg einzigartig ist.
Der und der gehört ebenso zu der Region.
Die Geschwindigkeit, mit der eine Verformung (Fluide: Volumenänderung) stattfindet, hat keinen Einfluss auf den Widerstand (Druck), den der Körper der Verformung entgegensetzt.
Die Kranzschlinge bildet große pflaumenartige Früchte, die allerdings bei als Zimmerpflanzen kultivierten Exemplaren nur selten ansetzen.
Die Formulierung der Maxwellschen Elektrodynamik und der Einsteinschen Gravitationstheorie in Gestalt von Eichtheorien wurde von Hermann Weyl 1919 gefunden.
Der Anfangstitel „Subdivisions“ über die Verlorenheit der Jugend in den Vororten fand sich lange Jahre auf der festen Titelliste von Rush-Konzerten, „New World Man“ wurde zum Erfolg im Radio.
Der nordöstliche Zipfel des Eilandes verfügt noch über Reste dieses ursprünglichen Waldes.
Die Figur kann bei Bedarf mit einem Seilzug herunter gelassen werden.
Die örtliche Textilindustrie hatte unter der ausländischen Konkurrenz zu leiden, der Butter- und Käsemarkt schwächelte aufgrund einer in Friesland grassierenden Viehseuche.
Die Oberflächenlackierung sorgt für eine weiche Griffigkeit.
Die Jean Bart sollte im Mai 1795 auf den Namen Installée umgetauft werden, aber dazu kam es nicht mehr.
Die Edelstahl-Fassade des Schweizer Pavillon Expo 2010 Shanghai war mit interaktiven LED -Leuchten bestückt, die auf Solarenergie und Umgebungslicht reagierten.
Die zweite Ausstellung, der River Scout, widmet sich ebenfalls der heimischen Umwelt: Sie zeigt einen Überkopffluss, bei dem die Besucher nordamerikanische Fische von unten betrachten können.
Die erste Plenarsitzung fand am 13. Juni 2006 statt.
Die Funktion traversiert den Baum nur in die Tiefe, so dass ihre Laufzeit in ist.
Die Mond-Trilogie von Edgar Rice Burroughs gehört zu den bekannteren Science-Fiction-Romanen des Tarzan -Autors.
Die Handlung werde Disney-artig mit einem Happy-End abgeschlossen.
Die Zuwanderer kommen aus fünf Ländern, an der Spitze liegt Deutschland.
Die Kommunikation zwischen den Prozessen erfolgt über Channels (deutsch: Kanäle).
Die Invasion Griechenlands Die „große Expedition“ 279 v. Chr. Die Marschrouten der keltischen Stämme Ab dem Jahr 281 v. Chr. konzentriert sich der militärische Druck der keltischen Stämme auf Griechenland.
Die Landesföderationen von Belgien, England, Holland, Italien und Spanien schlossen sich an, weil sie ihre Unabhängigkeit vom Generalrat in London wahren wollten.
Die Brücke bestand aus drei nebeneinander liegenden Brückenteilen mit jeweils drei Eisenfachwerkbögen (Durchfahrtöffnungen) in Längsrichtung zur Aufnahme von vier Eisenbahngleisen und einer Straße.
Der auch als Persons’ Case bekannte Fall ist ein kanadisch -britisches Gerichtsurteil, das bestimmte, dass Frauen kanadische Senatorinnen werden können.
Die Strecke soll etwa 6,7 Mrd. € kosten.
Die Mašíns selbst kamen in den 1980er Jahren in einer Interviewserie des tschechischen Programms von Radio Free Europe sowie im Buch „Jenom ne strach“ („Nur keine Furcht“) zu Wort.
Der Große Brockhaus. 15. Auflage, Achtzehnter Band, Leipzig 1934, S. 153. Verkehr Schon 1846 führte die Berlin-Stettiner Eisenbahn -Gesellschaft ihre Strecke von Stettin bis zur Kreisstadt Stargard >111.0<.
Der Aufschlag darf nur hinter der Aufschlaglinie ausgeführt werden, d.h. aus dem drei Meter breiten Feld zwischen der Stirnwand und der Aufschlagslinie.
Die Tiere werden, nachdem die Flügel entfernt wurden, in verschiedenen Soßen gegart.
Die Mehrheit der Delegierten von fast 60 % stand der MSPD nahe.
Der Schwager von Erik Blutaxt hieß Eyvindr skreyja („Schreier“), dessen Bruder Álfr trug den Beinamen Askmaðr.
Der Park ist heute etwa zur Hälfte bewaldet, auch viele ehemals als Offenflächen angelegte Partien sind mittlerweile von Bäumen besetzt.
Die Strauchpappeln (Lavatera), auch Strauchmalven oder Bechermalven genannt, sind eine Pflanzengattung in der Familie der Malvengewächse (Malvaceae).
Die Armut Christi war mir wertvoller als reicher Besitz, und den Schätzen der Welt gegenüber war mir dies lieber.
Die Pfarrei unterhält den Pfarrstadel als Veranstaltungsraum im Ort.
Die Büste wurde 1944 zerstört und nicht restauriert oder nachgebildet.
Die Künstler beschäftigten sich sowohl mit Malerei als auch mit gesellschaftspolitischen Fragen, was für sie kein Widerspruch, sondern programmatischer Bestandteil war.
Die vier Halbfinalisten qualifizierten sich automatisch als Vertreter der UEFA für die Endrunde.
Der Wagen war sehr hochrädrig, um kleinere Bäche und Flüsse durchfahren zu können, ohne dass die Ladung nass wurde.
Die erste Meldung war im „Kicker“ am 18. März 1974 zu lesen, bevor am 18. April getitelt wurde: „Hennes holt Belgier.
Die Tendenz, Vokale in die Länge zu ziehen, wird auch deutlich am Beispiel des Z, (wie in NZ), das sehr weit vorne (Tendenz zum i) und lang („zeet“) gesprochen wird.
Der Untersuchungsausschuss trat von Januar 1960 bis Juli 1961 zu 43 Sitzungen zusammen und hörte 60 Zeugen.
Die Prägeauflage der Vereinskrone von insgesamt 14,75 Mio. Taler war viel zu gering.
Die Rote Armee marschierte am 7. Mai 1945 ein.
Die Firma investierte das Geld, und so entstanden die Green Bay Packers als halbprofessionelles Footballteam.
Die Frucht ist eine kugelförmige Kapsel mit einem Durchmesser von 4 bis 4,5 mm. Sie enthält Samen von etwa 2,8 mm Länge.
Die erste schriftliche Erwähnung von Punkundorf erfolgte 1515.
Die Gewölbe der Einsatzkapellen weisen Varianten der Netzrippenfiguration auf.
Die eingebaute Frontkamera erlaubt die Nutzung von Videoanrufen unter UMTS.
Die Einwohnerzahl beläuft sich auf etwa 1500 Menschen.
Die SWAPO-Vertreter leugnen hingegen jede Vereinbarung welche eine Abspaltung von Namibia zur Bedingung hatte.
Die Polizeibeamten entdecken allerdings nicht das Versteck mit den Patienten und Myrna.
Der Verkauf dieser Holzartikel sicherte vielen Maliseetfamilien besonders gegen Ende des 19. Jahrhunderts den Lebensunterhalt.
Die Luftwaffe unterschied zwischen Fern-, Nah- und Seeaufklärern sowie Wettererkundungsflugzeugen.
Die Möglichkeit zur massenhaften Produktion und Distribution von Tonträgern führten zu einer Bedeutungszunahme der Musikindustrie.
Der ursprüngliche Bau, von dem sich nichts oder fast nichts erhalten hat, geht auf die Fatimiden zurück, die Husains Kopf 1153 aus Askalon (das damals an die Kreuzfahrer fiel) in ihre Hauptstadt überführt haben sollen.
Die Chor- und Orchestergruppen haben sich im Zuge von G8 nach und nach aufgelöst.
Der Gattungsname setzt sich aus den altgriechischen Wörtern für Zwerg und Busch zusammen, bezieht sich also auf die Wuchsform.
Die Etymologie des Ortsnamens ist nicht eindeutig geklärt.
Die Synchronregie führte Michael Bartel, der zugleich das Dialogbuch verfasste.
Die Serie wird von ABC als Kreuzung zwischen Denver-Clan und Six Feet Under – Gestorben wird immer beschrieben.
Die Ornamente erscheinen meist weiß auf rotem Grund.
Der Effekt des Hundekotes wird jedoch nicht vom Kot selbst, sondern von auf ihm siedelnden Bakterien erreicht, die das Enzym Trypsin freisetzen.
Die Zeichnung verläuft von der Kappe aus abwärts in geradem Schnitt.
Der mittelalterliche Nordtrakt ist ein langgestreckter, dreigeschoßiger Bau, bestehend aus einem Turm, einem Wohnbau und einer Kapelle.
Der Verein stellte zudem 1940 mit Hans Emde, Werner Lueg und Friedel Stracke die Staffel-Weltrekordler über 3 × 1000 Meter und mit Weltrekordler Werner Lueg den Bronzemedaillengewinner im olympischen 1500-m-Endlauf 1952.
Die anderen beiden Wollsorten wiesen Isotopenmuster auf, die für in Nordskandinavien aufgewachsene Schafe typisch sind.
Die Jesiden richten an diesem Tag ihre Hauseingänge mit prächtigem Blumenschmuck her und färben oder bemalen Hühnereier bunt.
Die bosnische-herzegowinische Küche ist stark von der Türkischen Küche beeinflusst.
Die Erben der Herren von Praunheim blieben bis zur Aufhebung der geistlichen Güter zu Anfang des 19. Jahrhunderts im Besitz des Lehens Heddernheim.
Die zuständigen Ärzte und Psychologen stuften ihn als adäquat und nicht gefährlich ein.
Die deutsche Luftwaffe bildet hier im Rahmen der innerhalb der NATO vereinbarten nuklearen Teilhabe Jagdbomberpiloten für den Einsatz mit dieser Massenvernichtungswaffe aus.
Die Kollektion sollte Transparenz, Offenheit und Friedfertigkeit ausdrücken.
Die erfolgreiche Umstellung auf eine akzentbasierte deutsche Metrik gelang erst in Martin Opitz ' einflussreichem Werk Von der deutschen Poeterey (1624).
Die Saison 1941/42 war die erfolgreichste Spielzeit der Kösliner.
Der Begriff des wirtschaftlichen Geschäftsbetriebs hat vor allem Relevanz für die Abgrenzung zwischen der privaten Vermögensverwaltung und einer gewerblichen oder freiberuflichen Tätigkeit.
Die Verbindung über die Anhalter Bahn direkt nach Berlin und der im Krieg schwer zerstörte Anhalter Bahnhof in Berlin-Kreuzberg wurden am 18. Mai 1952 geschlossen.
Der Höhepunkt war neben dem sonnabendlichen Erntetanz in der Pfarrscheune der große Erntedankgottesdienst mit anschließendem Blasmusik-Frühschoppen am Sonntag im Festzelt auf dem Kirchhof.
Die beiden beschließen, nach Punxsutawney zu ziehen.
Die durchschnittliche Geschwindigkeit der Freilegung des Gesteins wurde mit einem Millimeter pro Jahr bestimmt.
Die Kübelspritze ist ein tragbares Kleinlöschgerät mit handbetriebener doppelt wirkender Kolbenpumpe.
Die Zähne des Zwischenkieferbeins am vorderen Teil des Oberkiefers waren kleiner und anders geformt als die restlichen Zähne und wiesen einen „D“-förmigen Querschnitt auf.
Der produzierende Bereich hat an Bedeutung verloren.
Die Zerstörergruppe verließ am 10. März den Hafen, um die Leichten Kreuzer HMS Naiad und HMS Euryalus bei ihrer Suche nach feindlichen Schiffen vor Tripoli abzuschirmen.
Die Normalroute führt zunächst über die Nordflanke auf den Westgrat und dann in östlicher Richtung auf den Gipfel.
Die Schweden erhoben aber auch Anspruch auf Lehe und das Amt Bederkesa.
Der geringe Grad der Pazifizierung lässt sich laut Elias vor allen Dingen durch das verschwindend geringe Ausmaß der Monopolisierung von Gewalt erklären.
Die Kenntnis dieses Dokuments ist der russischen Kunsthistorikerin Irina Dewjatjarowa, Museum Omsk, zu verdanken.
Die Telefonistin rief daraufhin den zuständigen Weichenwärter an, der das Ausfahrsignal daraufhin auf „Fahrt frei“ stellte.
Die Ergebnisse lassen auf einen gut entwickelten, gesunden Bewegungsapparat schließen.
Die Oberseite ist rot, die Rumpfunterseite ist kräftig und breit dunkel gezeichnet.
Die Höhenmesser werden durch den Fallschirmspringer am Handrücken oder auf einem Brustkissen benutzt.
Die Pferde bewegen sich in einer Reihe.
Die deutsche Übersetzung von Hermann Stiehl erschien 1988.
Die Rauchgase wurden in einem über der Feuerstelle gelegenen Rauchsammler geführt und über Schlitze in den Mauern nach außen geführt.
Die Gemeinden Staufen, Niederlenz und Lenzburg sind zu einer zusammenhängenden Agglomeration mit rund 15'000 Einwohnern zusammengewachsen, die Grenzen zwischen den drei Orten sind kaum mehr erkennbar.
Die größte Bedrohung könnte von einem geplanten Dammbau am Saluen ausgehen.
Die Zöllmener Kinder gingen somit nach Pennrich zur Schule.
Die Autoren erhielten ihre Honorare in monatlichen Zahlungen, die bei Abschluss des Vertrages begannen und bis zur Ablieferung des Manuskriptes dauerten.
Der fischreiche See bzw. der jetzige Stausee ist normalerweise von Anfang November bis Ende April zugefroren.
Die Roséweine sollten in ihrer Jugend bei einer Trinktemperatur von 10 bis 12 °C genossen werden.
Der AEC wird in der Saison 2016/17 erneut in der Regionalliga Nord an den Start gehen.
Die Ausstellung fand einen enormen Widerhall in der Presse.
Der Adler war jahrhundertelang das erste Feuchtwanger Stadtwappen.
Der wichtigste Flussübergang im Osten ist die uralte Steinbogenbrücke, über die die Große Oststraße nach Bree führt.
Der Gesang ist für die Markierung des Nestbereichs von Bedeutung, außerhalb der Brutzeit stärkt er den Zusammenhalt in einer Gruppe mit mehreren Männchen.
Die Initiative wurde mit 56,3 % Nein-Stimmen abgelehnt.
Die Färbung ist ziemlich hell, dunkle Exemplare sind selten.
Der Blütenkelch ist 3 bis 4 Millimeter lang, rötlich überzogen und bewimpert.
Die zweite Staffel von Jericho wurde am 18. Juni 2009 auf Deutsch veröffentlicht.
Die vierte Fortsetzung The Scorpion King 4 – Der verlorene Thron, ebenfalls mit Victor Webster in der Hauptrolle des Mathayus, erschien am 26. Februar 2015.
Die Bevölkerungsdichte betrug 631 Einwohner pro Quadratkilometer.
Die Umgehung muss darauf abzielen, „durch andere rechtliche Gestaltungsmöglichkeiten den Zweck einer Rechtsnorm zu vereiteln.“
Der Pass ist wegen des Schnees von November bis Mai für Fahrzeuge unpassierbar.
Die weißen Eier werden dicht aneinandergereiht gelegt und alle gleich ausgerichtet, was charakteristisch für die Neuwelt-Schraubenwurmfliege ist.
Der geschwächte König steht unter dem Einfluss von Gríma Schlangenzunge, der heimlich für Saruman arbeitet, der ihm eingibt, dass nicht Saruman, sondern Éomer den König täuschen möchte.
Der Highway führt zunächst durch die dicht besiedelten inneren Stadtteile von Perth, wo er vor allem von Pendlern und Berufsverkehr benutzt wird.
Der Primärstern ist ein B6-B8II Riese mit einer Masse von 8 Sonnenmassen, der Masse an einen B0.5V Begleiter mit einer Massentransferrate von 10 −5 Sonnenmassen pro Jahr verliert.
Die Regierungen beider Länder nahmen Verhandlungen auf, die 1802 zum Frieden von Amiens führten.
Die Götterkriege Im ersten Band, Die Rose von Illian, ist weiterhin die Gruppe um Havald zentral.
Die schwedische Silber-Lagenstaffel über die 4×100 Meter startete im Finale in der Besetzung Ida Lindberg, Johansson, Sjöström und Coleman und unterlag nur den Italienerinnen.
Der Autor soll geantwortet haben: „Wenn Sie so wollen.“
Der Name wird auch von Fohlenbach abgeleitet.
Der Zusatz Praslin ist notwendig, da es auf Mahé ebenfalls einen Bezirks namens Grand Anse gibt.
Die Schlacht von Welikije Luki ( ) war eine Angriffsoperation der Roten Armee, die vom 24. November 1942 bis zum 20. Januar 1943 dauerte.
Der Wagen wurde als Aero-Eight beworben (im Ausland als Modell 870).
Die 248 Meter lange Halle F1 war mit ihren 120 Metern Breite eine der damals größten Montagehallen ohne Zwischenstützen.
Die kürzest mögliche Reisedauer für die 228 km beträgt 2:48 Stunden.
Die Fische sind von gelblichgrauer Grundfarbe.
Der Orangerote Ritterling (Tricholoma aurantium) ist eine Pilz art aus der Familie der Ritterlingsverwandten (Tricholomataceae).
Die Dokumentation erfolgt anhand von Kartenmaterial, Fotos und Dokumentationen.
Der Finne, fast auf den Tag genau ein Jahr jünger als Jean Bouin, sollte zum großen Gegenspieler des Franzosen werden.
Die Bundestagswahl 1972 erbrachte eine klare Mehrheit für die SPD/FDP-Koalition.
Die Bebauung des Areals nach der Planung des Architekten Paul Schmitthenner in den Jahren 1914 bis 1917 bildet den Kern der Gartenstadt Staaken.
Die nach ihm benannte Heavisidesche Sprungfunktion verwendete er zur Untersuchung von Pulsen in elektrischen Leitungen, und auch die für die Ausbreitung von Signalen in Telegraphenleitungen maßgebliche Leitungsgleichung wurde von ihm aufgestellt.
Der Projektstand Beim Projektstand ist zwischen dem technischen Projektstand in Hinsicht auf die Entwicklung des T2S-Systems selbst und dem fachlichen Projektstand (Entwicklung der Teilnahme am T2S-System) zu unterscheiden.
Die Mitte dieser Strecke markiert nun den Punkt für die nächste Runde.
Die frühen katholischen Christen nutzten vermutlich die Frauenkirche (Kopenhagen) oder eine Klosterkirche. 1537 löste sich die deutschsprachige katholische Gemeinde, durch die Reformation auf.
Die Berufung in Zivilsachen ist zulässig, wenn der Wert des Beschwerdegegenstandes 600 Euro übersteigt oder das Gericht des ersten Rechtszuges die Berufung im Urteil zugelassen hat ( ZPO ).
Der Hill GH2 war der erste eigenständige Formel-1-Rennwagen den Andy Smallman für das Team von Graham Hill baute und der 1976 in der Weltmeisterschaft zum Einsatz kommen sollte.
Die Hildesheimer Schleife wurde 1991 eröffnet.
Die Schwanzflosse ist gräulich mit undeutlichen Querstreifen.
Der Ur-Jungle der Produzenten karibischer Herkunft wird deshalb zur Abgrenzung oft als Ragga Jungle bezeichnet.
Die Einwohnerzahlen sanken seit 1793 deutlich und fast kontinuierlich bis 1946.
Der Spieler muss sich entscheiden, ob er den Phantoms mit Nova ein Ende bereitet oder Tosh bei seinem Auftrag unterstützt.
Die Eisenbahn 1895 wurde das Usinger Land durch Bahnlinien erschlossen.
Die Kollegiumsbauten stammen aus der Epoche der Renaissance und wurden zumeist Ende des 16. Jahrhunderts errichtet.
Der Eröffnungszug gab am 1. September 1847 das letzte Teilstück Hennersdorf–Görlitz für den Verkehr frei.
Die Pflanzung ist nicht üblich, weil es die Kultur unwirtschaftlich macht.
Die beiden streiten sich noch eine Weile, ehe sich Lynn wider besseres Wissen auf ein Verhältnis mit Drummy einlässt.
Der Städtepartnerschaft mit Międzylesie geht auf eine Initiative des aus Mittelwalde stammenden Ratsherrn und Maler Joseph Andreas Pausewang zurück.
Der eigentliche Stationskreuzer Dresden befand sich seit Januar 1914 wegen des Mexikanischen Bürgerkrieges meist in Veracruz.
Die Stadt liegt auf einer Höhe von 40 bis 160 Meter über NN.
Die Hungarian International 1983 im Badminton fanden vom 4. bis zum 6. November 1983 in Budapest statt.
Die Blütenkrone ist rad- oder sternförmig, (6) 10 bis 20 (25) mm groß, schwach oder stark gelappt, meistens weiß, blau, lavendelfarben oder violett, seltener gelb oder grünlich gefärbt.
Die Geburt eines neuen Weltbilds.
Die Holzreife wird spät erreicht und die Kombination mit schwachwüchsigen Sorten führt zu einer ungenügenden Triebentwicklung.
Die Partei versuchte sich vor allem als Bekämpfer der Kriminalität zu profilieren.
Der Wiederaufbau erfolgte in den Jahren 1685 bis 1702.
Die entsprechenden Arten werden in der Ornithologie als Irruptions- beziehungsweise Eruptionsvögel bezeichnet.
Die A180 "Narwa" ist eine russische Fernstraße.
Die größte Erhebung ist mit 837 m der Kohlberg, einen km westlich vom höchsten Punkt gelegen.
Der Spieler übernimmt die Rolle von Cole Phelps, einem Polizeibeamten, der seine Karriere beim Los Angeles Police Department durchlebt.
Der Direktor des Amtsgerichts ist Wolfgang Büermann.
Die Bundeskanzlei führt ein Parteienregister, in der sich jede Partei eintragen kann, sofern sie mindestens ein Nationalratsmandat hat oder in mindestens drei Kantonen mit mindestens je drei Mitgliedern im Parlament vertreten ist.
Die Aufgabe der Special Investigations Unit ist es, Ermittlungen durchzuführen, in denen die Polizei bzw. der Polizist selbst verwickelt ist.
Der erste Schaager, der das Amt des Bürgermeisters von Breyell von 1851 bis 1872 bekleidete, war Johann Hubert Josef Moubis.
Der Begriff Eigenrauschen wird verwendet: * in der Akustik: Eigenrauschen (Akustik) * in der Wahrnehmungs- und Farbenlehre: hier auch als Eigengrau bezeichnet.
Die beiden Oppositionsführer Joaquín Lavín (UDI) und Sebastián Piñera (RN) gelten als erbitterte Rivalen.
Die Angriffe zogen sich bis zum 27. März erfolglos hin.
Die „studentischen“ Kneipen und Bars sind in Bonn dezentral verteilt und finden sich insbesondere in der als „Altstadt“ bezeichneten Nordstadt, in der Südstadt und in Poppelsdorf.
Die Werft plant zurzeit eine Erweiterung, wofür die Kreisstraße 158 (Rheiderlandstraße) verlegt werden soll.
Der neue Landtag hatte zwei Kammern. 1866 wurde Nassau von Preußen annektiert.
Die Werder in Südhannover gehen zurück auf Heinrich von dem Werder, dem am 18. November 1522 Herzog Erich von Braunschweig die Grundhufe in Bollhausen und zwei Hufen in Eschershausen verlieh.
Die Widersprüche und Ambivalenzen in der Kulturtheorie veranlassten ihn dazu, dem Begriff der Kultur den formaleren des Kollektivs an die Seite zu stellen.
Der Galerieholländer aus dem Jahr 1877 hat eine gut erhaltene Technik.
Der Rumpf war eine bespannte Stahlrohrkonstruktion, die Tragfläche bestand aus Metall, hatte ein sehr dünnes Profil (8 % Dicke) und war teilweise stoffbespannt.
Die Bekannteste von ihnen ist die 4,8 Meter hohe und 1,7 Tonnen schwere Fama (Pheme) auf der Spitze der Zitronenpresse.
Der Siedlungsname ergab sich aus der dort vorhandenen Kirche die zwischen zwei Bachläufen lag.
Die Amtseinführung fand am 18. April 2009 statt.
Die Reflexe des Schuppenkleides ändern sich je nach Lichteinfall.
Die Abteilung für Pharmazie wurde im Januar 1953 durch die Aufnahme der ehemaligen Schule für Pharmazie (engl.
Die Gewandsäume zeigen bereits den frühgotischen schönlinigen Stil.
Die nächste Bauphase ergänzte das Pueblo im Süden und ist für den geraden Abschluss verantwortlich.
Die Gültigkeit des Visums richtet sich nach den im Visumantrag erklärten Daten der Einreise und Ausreise.
Die Anlage gewann 2002 den Österreichischen Solarpreis und war ab Inbetriebnahme im Jahre 2002 bis 2006 das größte Solarprojekt Österreichs.
Die heutige Stiftskirche (ehemalige Pankratiuskirche) ist ein spätromanischer Bau mit Chorseitentürmen und spätgotischem Chor mit Netzrippengewölbe.
Die Gemeinde hatte sich für die Haselnuss entschieden, weil sie zum Ortsnamen passt und heraldisch gut darzustellen ist.
Die neue Kunsthalle wurde am 2. Dezember 2007 mit der Ausstellung „Garten Eden – Der Garten in der Kunst seit 1900“ wiedereröffnet.
Der vorangegangene Brautraub wird vor der Nachbarschaft geheim gehalten.
Die Zahl der Arbeitslosen belief sich auf etwa eine Million.
Die Überlebenden wurden in ein Ghetto gebracht, welches mit Stacheldraht von der übrigen Stadt abgetrennt und von Schutzmännern überwacht wurde.
Die chinesische Regierung hat in den letzten Jahren an der ländlichen Bevölkerung „vorbeiregiert“ und eine Bereicherung einzelner, entgegen dem Gemeinwohl zugelassen.
Die Vorgänger der Windmühle waren die nicht sehr ertragreichen Hand- oder Pferdemühlen.
Der Wettbewerb mit dem Thema „Was findest du erotisch?“ wurde von der Gleitmittelfirma pjur gefördert.
Der Flusslauf des Altneckars Bei normaler und schwacher Wasserführung wird das Neckarwasser zum größten Teil durch den Schifffahrtskanal geleitet.
Die Zwerge haben einen Gesamtwert von 140.000 Euro.
Der Tarzan von Manisa ( 1899 – 1963 ) war der Beiname von Ahmet bin Carlak, einem Sonderling, der 40 Jahre auf dem Spil Dağı bei Manisa lebte. Der „Tarzan Manisas“ (tr. Manisa Tarzanı) gilt als erster Umweltschützer der Türkei.
Die einzig verbliebene Strecke, die vom Hafen in den Ort, ist rund 7,5 Kilometer lang.
Der Conotton Creek entspringt 4 km westlich der Ortschaft Hopedale im östlichen Harrison County auf 376 m Höhe.
Die Fassade ist mit Elementen und Figuren des westlichen Katholizismus und teilweise auch mit orientalischen Ornamenten beschmückt.
Die zurückziehenden deutschen Truppen sprengten die jeweils in gut 17 Kilometern entfernte Eisenbahnbrücke bei Mainz am 17. März (nördlich, flussabwärts).
Die Aktion dauerte von Tagesanbruch bis Mittag.
Die beiden Ländern wiederum hatten diese Systeme von EADS bezogen.
Der Aufsichtsrat bestand fortan nur noch aus Mohamed Bin Issa Al Jaber selbst, dessen zweiten Tochter Bashayer Al Jaber sowie seiner Mitarbeiterin Andrea King http://diepresse.
Die Verwaltung der drei Sender erfolgt durch die N&C Privatradio Betriebs GmbH. Neben diesen drei Stationen gehören auch die Sender Radio Graz und Radio Eins seit 2010 zur NRJ Group.
Der Auftrag des Kommandos ist es, einen Stützpunkt des Großkonzerns LoreGen zu untersuchen, in dem angeblich synthetische Aufputschdrogen produziert werden.
Die Borlettis sind verwandt mit der Gründerfamilie des französischen Silberbesteck-Herstellers Christofle (1928 heiratete Carla Borletti den damaligen Inhaber) und waren ab 1930 zeitweise dessen Mehrheitseigner.
Der Mantelschild nimmt etwa ein Drittel der Körperlänge ein.
Der Staat New York hatte 1855 den Verkauf von Alkohol im gesamten Staat verboten.
Die Bauausführung übernahm die Baufirma Schäfer aus Copitz bei Pirna.
Die Loks hatten ein Latowski-Dampfläutewerk.
Die nachfolgenden Kaiser sollten sich mit deutlich niedriger gesteckten Zielen begnügen und waren damit zufrieden, Gelder in Reichsitalien einzutreiben.
Der Angriff auf die geteilte Armee brachte Wilhelm einen Sieg, nach dem Heinrich und Gottfried sich endgültig aus der Normandie zurückzogen.
Die neuen Folgen der Nachfolgeserie wurde erstmals im KI.
Die Ausrichtung der Steinreihe hat keinen Bezug zu den Kammerachsen oder zu einer Himmelsrichtung.
Die Flucht des Thronfolgers Lord Eduard aus dem Gewahrsam Montforts, dessen erfolgloser Feldzug nach Westengland und die entscheidende Niederlage bei Evesham am 4. August beendeten Montforts Herrschaft.
Die Rangelei hatte sich direkt vor dem Pressebus abgespielt, und so gingen die Fotos von diesem Vorfall um die Welt und lösten heftige Diskussionen um den Frauensport aus.
Die J. D. Möller Optische Werke Wedel sind weltweit bekannter Hersteller optischer Präzisionsgeräte mit einer Tradition, die bis 1864 zurückreicht.
Die Beförderung ermöglichte es ihm, die Ehe mit Martha Elise Trebitz zu schließen, aus der fünf Kinder hervorgehen sollten.
Der Personalengpass hing auch damit zusammen, dass die Bedienung der Seehunde qualifiziertes Personal erforderte.
Die jüngere Tochter Caroline (Lilly) (1860–1874) starb bereits mit 14 Jahren in Stuttgart.
Der größte Nachtclub ist das BCM Palace, in dem zahlreiche bekannte DJs auflegten.
Die Wirksamkeit von Baldrianpräparaten im Vergleich zu Placebo bei der Behandlung der Schlaflosigkeit ist zwar erwiesen; die Wirkung ist jedoch eher als gering einzuschätzen.
Die Fachzeitschrift Science berichtete im April 2006, 18 seiner 60 Veröffentlichungen seien wegen gefälschter oder zumindest fragwürdiger Daten widerrufen worden.
Der Schachausdruck Rochade und das damit verknüpfte Bild einer komplizierten gleichzeitigen Bewegung zweier (mehrerer) Figuren wird darüber hinaus in übertragener Bedeutung verwendet.
Die Altarstiftung sah vor, dass zu Ehren des heiligen Jakobus ein Priester an drei Tagen in der Woche eine Messe „zu seinem (gemeint ist Graf Johann) Heile, dem seiner Frau, seiner Tochter und seiner Vorfahren“ zu lesen habe.
Die französischen Aufklärer Voltaire und Diderot kritisierten die Macht der Kirche und der absolutistischen Monarchen.
Die meisten Angeklagten argumentierten, sie hätten vom Völkermord nichts gewusst (vgl.
Die Monophylie der Clupeinae kann nicht durch morphologische diagnostische Merkmale belegt werden.
Der Rettungsdienst wird, wie der Brandschutz, im 24/48-Stunden-Dienst geleistet.
Die Blüten stehen in kugeligen Knäueln von 1,5 bis 3,3 mm Durchmesser.
Die Maschine sollte zusammen mit einer unbewaffneten Version mit Suchradar als sogenanntes Hunter/Killer -Team eingesetzt werden.
Der Typusstandort zieht sich über rund 3 Kilometer entlang einer Straße und bildet dort dichte Bestände.
Die abgebildete Lokomotive Gysev17 hat gegenüber der MAV-IIIe eine höhere Geschwindigkeit, größere Treibraddurchmesser und eine größere Länge.
Der Musculus chondroglossus („Knorpel-Zungen-Muskel“) ist ein kleiner, beim Menschen etwa 2 cm langer quergestreifter Muskel des Kopfes.
Die innere Ringstraße um das Stadtzentrum, die A406 (North Circular Road) und die A205 (South Circular) in den Vororten sowie die Autobahn M25 um das gesamte Ballungsgebiet herum verbinden zahlreiche radiale und vielbefahrene Ausfallstraßen miteinander.
Die sommerlichen Tagestemperaturen erreichen Höchstwerte von 30 bis 35 °C.
Die Artikel zu dem Lexikon wurden überwiegend von im Schuldienst stehenden Altphilologen verfasst, hinzu kamen eine Reihe an Universitäten tätige Gelehrte.
Die Stadt bildet eines der wirtschaftlichen und kulturellen Zentren der Kemenesalja genannten Gegend; Celldömölk ist Bahnknoten und Wallfahrtsort.
Die Blütezeit ist früh.
Die Oppositionsführerin Aung San Suu Kyi wurde willkürlich freigelassen und erneut unter Hausarrest gestellt, zuletzt nach einem blutigen Überfall auf ihre Wagenkolonne in Zentralmyanmar im Mai 2003.
Die Interessen der Patrizier wurden auch nach dem Übergang an Bayern durch den 1799 von ihnen gegründeten Selekt des Nürnberger Patriziats vertreten.
Die Wiederentdeckung wird Ulrich Jasper Seetzen zugeschrieben.
Die Rallye-WM setzt sich aus 14 Einzelrennen zusammen.
Die Breite Straße in Berlin-Mitte.
Die Einhaltung prozess- und materialabhängiger Bahnzüge ist für die Qualität der Verarbeitung und des Endprodukts von maßgeblicher Bedeutung.
Der Begriff der Unzucht (griechisch porneia) ist im Tanach vor allem durch 3. Mose 18 und 20 geprägt, sowie durch das sechste/siebente der Zehn Gebote („Du sollst nicht ehebrechen“).
Die kurz zuvor geschlossene Saline Kaiseraugst wird im Jahr 1865 durch eine neu gegründete Aktiengesellschaft reaktiviert.
Die OSHA führt unter dem Namen Nationally Recognized Testing Laboratories eine Liste mit sämtlichen staatlich anerkannten Testlaboratorien.
Die KUB-Arena, als Kunst- und Vermittlungsplattform im Erdgeschoss des Kunsthauses, ist als diskursive Schnittstelle von Architektur und Werk konzipiert.
Die Stiftung kümmerte sich um verarmte pensionierte Schauspieler, die dort einen Ort für ihren Lebensabend fanden. 1981 wurde das Anwesen an die Winn-Hotel-Gruppe verkauft und firmiert seitdem unter dem Namen Såstaholm Hotell & Konferens.
Der rechte Seitenaltar (Ende des 17. Jh.) hat als Mittelfigur Christus in der Trauer.
Die Vorfahren dieser Tiere stammen aus einer Nachzucht und entkamen schon vor längerem aus dem Gehege.
Die Figur Karla Kolumna wurde aufgrund der älter werdenden Stimme von Gisela Fritsch angepasst und war seither weniger aufgedreht als noch zu Anfangszeiten.
Die hinter den Verfahren angegebenen Kürzel (bspw.
Die Umsiedlung soll spätestens 2018 abgeschlossen sein.
Der Bericht soll über die Armut hinaus auch die Verteilung des Reichtums in der Bundesrepublik beschreiben.
Die wirtschaftliche Erholung Großbritanniens wurde maßgeblich als Verdienst seiner Finanz- und Wirtschaftspolitik betrachtet; die Tageszeitung The Times wählte Osborne daher zum „Briten des Jahres 2013“.
Die Referenten und Seminarleiter üben ihre Tätigkeit ehrenamtlich aus.
Die Tonfrequenzen wirkten prinzipiell höher.
Die Produktpalette umfasste neben Mikroskopen verschiedene weitere optische Instrumente.
Die Zuschauer konnten über kleine Treppen außerhalb der Ränge ihre Plätze erreichen.
Der große Halsschild ist seitlich stark gerundet, vorn und hinten abgestutzt und hinten etwas schmaler als vorn.
Der in der Vorsaison beste Runningback der NFL, Emmitt Smith, hatte zu Beginn der Saison die Arbeit verweigert.
Die genügsame Kartoffelrose fand auf der Insel ideale Lebensbedingungen und verbreitete sich seit ihrer ersten Anpflanzung 1936 rasch auf den Dünen.
Die Bronzeglocke kam erst 1840 in den Glockenstuhl des Kirchturms. 1847 wurden durch Blitzschlag sämtliche Pfarrgebäude eingeäschert.
Die Entstehung des Karoo-Hauptbeckens, wie auch der Karoo-Supergruppe, beruht auf wechselseitig wirkenden tektonischen und klimatischen Vorgängen.
Die Autorschaft bekam Bedeutung.
Die dritte Lok mit unklarem Verbleib zog den Zug Zornige Ameise.
Die Art wird von der IUCN als ungefährdet (least concern) eingestuft.
Die Gitterkonstruktion aus feuerverzinktem Stahl besitzt eine Masse von 300 Tonnen und eine Höhe von 170 Metern.
Die neben der Aufseherwohnung in dem kleinen Bau schon am 8. Juli 1891 eröffnete Restauration trug den Namen Waldschlösschen, der im Volksmund bald auch auf das Häuschen selbst übertragen wurde.
Der Beginn des Schieferabbaus ist unklar.
Die Bundesnetzagentur verneinte diese Frage.
Die Werbespots von Sonic sollten deutlich den Unterschied zum langsamen und braven Super Mario zeigen.
Die Toten wurden seitdem ausschließlich auf dem neu entstanden Totenhof an der Platter Chaussee beerdigt. 1886 erfolgte die Umwandlung des Areals zu einer Parkanlage, die für die Allgemeinheit freigegeben wurde.
Die Jahresförderung betrug 2008 31,3 Millionen Tonnen Kohle, was 42 % der kolumbianischen Gesamtförderung ausmacht. 90 % der Kohle wird über langfristige Verträge vor allem nach Nordamerika und Europa sowie in zunehmendem Maße nach China exportiert.
Der Ostdamm des Hafens Rade de Cherbourg lehnt sich an die Île Pelée.
Die Siebzehnerkommission wies darauf hin, dass der Ausbau der Volksrechte – nicht wie von den Liberalen behauptet mehr Unruhe in der Bevölkerung bringen würde – sondern dass mehr direkte Demokratie zu mehr öffentlicher Ruhe und Ordnung führen würde.
Der noch existierende Grabstein trägt die Inschrift: :König Ludwig II.
Die zweite Generation an Glocken, die 1927 erworben wurden, erlitt im Zweiten Weltkrieg das gleiche Schicksal wie die erste.
Die 9040C Schwedens verfügend abweichend durch die Zusatzpanzerung über eine aus dem Innenraum steuerbare Variante auf dem Turmdach.
Die Zeichnung diente als Vorlage für den Hintergrund in seinem Kupferstich Nemesis (Das große Glück) (um 1501).
Die SuperLiga 2008/09 (offiziell: Jelen SuperLiga) war die dritte Saison der höchsten serbischen Fußballliga der Männer.
Die Single erschien 1971, auf der B-Seite befand sich Electric Funeral.
Der Alaska Highway ( Yukon Highway 1 ) überquert den Fluss, kurz nachdem er die Eliaskette verlassen hat, auf der einzigen Brücke über den Fluss.
Die Breite beträgt ca. 30 Meter.
Die Zahl der Pflanzenarten auf der Düneninsel stieg nach Angaben der Nationalparkverwaltung von 2007 bis 2013 von fünf auf 70 an. Im Dünenbereich lässt sich mittlerweile auch Vogelbrut feststellen.
Der Name Antigl soll der Tradition nach von "ein Tiegel" - Hütte mit einem Schmelztiegel - herrühren.
Die Polizei entnimmt die Wertsachen und verwahrt diese sowie die Fahrzeugschlüssel auf der Wache.
Die Ionen, aus denen das Kristallgitter aufgebaut war, gehen wieder in Lösung oder gelangen bei der Anatexis in eine Gesteinsschmelze ( Magma ).
Der Sicherheitsexperte für Kugelhaufenreaktoren Rainer Moormann hält die Angaben von Schollmeyer für plausibel.
Die Rechtslage in Kolumbien ist derzeit unklar.
Die Auslosung der neun Gruppen fand am 5. September 2013 in Wien statt.
Die Zerstörer wurden von sechs feindlichen Flugzeugen überrascht, die sie aus der Sonne kommend angriffen.
Die Platte mit dem U-Röhrchen wird dort eingesetzt und das Thermometer anschließend mit der Rückwand verschlossen.
Die anderen Mitglieder des Komitees wurden ihrer Ämter enthoben Dekret des Präsidenten der UdSSR „Über die Aufhebung verfassungswidriger Akte der Organisatoren des Staatsstreiches“ vom 22. August 1991 und nach dem Zerfall der Sowjetunion angeklagt.
Die zweite Hälfte befindet sich in der St. Ansgarkirche in Osnabrück-Nahne.
Die Genozidforschung geht davon aus, dass Genozide in allen Epochen in nahezu allen von Menschen besiedelten Regionen vorkamen.
Der Erfolg der Kommission führte zur Bildung einer zweiten im Jahr 450 v. Chr. (Appius Claudius war der einzige Decemvir, der auch hier mitarbeitete).
Der Gaugshamerwald ist ebenfalls als Vorrangzone vorgesehen.
Die lang gestielten, vom Kelch gekrönten, etwa 1 cm großen, kugeligen Früchte sind anfangs hell purpurrot.
Die Gesamtzahl aller Kühlcontainer betrug Ende 2012 rund 2,2 Mio. TEU.
Die mittlere Achse der Straßenfront ist als Mittelrisalit mit der über eine mehrstufige Treppe erreichbaren und von einem Säulenportikus gerahmten Eingangstür ausgebildet.
Die Ausstattung mit dem „Käppi“ wurde 1868 wieder rückgängig gemacht, es folgte die Wiedereinführung der Feldmütze und der Pickelhaube nach preußischen Modell mit Landeswappen-Beschlag.
Der Ortsteil Wilflingen bildet zugleich eine Ortschaft im Sinne der baden-württembergischen Gemeindeordnung mit eigenem Ortschaftsrat und Ortsvorsteher als dessen Vorsitzender.
Der Highway verlässt das Tal des Assiniboine Rivers und folgt weiter nach Osten.
Die Backstube ist noch funktionsfähig und wird vom Verein „Nenderother-Heimatstube“ mehrmals pro Jahr in Betrieb genommen.
Die Strecke sollte ursprünglich über Olpe nach Kreuztal weitergebaut werden.
Die segmentierten Blätter sind fein verzweigt.
Die Hackenbruchsmühle ist ebenfalls nicht in Betrieb und nur noch eine Ruine.
Die Stadt liegt auf 51° 08′ nördlicher Breite.
Der Ort wurde am 2. September 1929 von der portugiesischen Kolonialverwaltung zur Kleinstadt ( Vila ) erhoben und zum Sitz eines eigenen Kreises.
Die Gegend ist geographisch gesehen ausgesprochen abwechslungsreich.
Der Bürgermeister Antonio Muñoz Benítez wurde zusammen mit Ratsmitgliedern der linken Koalition in den frühen Tagen des Putsches liquidiert.
Die beiden Gruppenersten qualifizierten sich für das Finale und spielten dort den Turniersieger aus.
Die genormten Fahrzyklen stellen Durchschnittsprofile dar.
Die Samen sind bei einer Länge von 3 bis 6 Millimetern und einer Breite von 2 bis 4,5 Millimetern mehr oder weniger eiförmig oder konisch geformt.
Der M-Töpfer wurde von Adrienne Lezzi-Hafter erkannt und benannt.
Der erste Spatenstich für diese neue Netzerweiterung fand am 13. Juni 1997 mit Bausenator Peter Klemann statt.
Die Arbeitsfelder des so genannten traditionellen Kanons (z.
Der lange Weg zur gewaltfreien Erziehung.
Die Bucher gaben ihren Widerstand auf und die Kapelle wurde hier erbaut.
Die Bauern verweigerten die Ablieferung ihres Getreides und töteten mehrere Mitglieder des dortigen Beschaffungskommandos.
Die 30. ID verzeichnete eine Reihe von Ausfällen durch die Detonation von Holzminen, welche die Pioniere nicht aufspüren konnten.
Der Entwurf entstand Anfang 1924 und stammte vom britischen Konstrukteur R.K. Pierson.
Die Hausa nennen die Art „iburu“, die Lamba „afio-warun“.
Die Tour wird durch Russland und der Ukraine führen.
Der Medaillenstern war in Gold, aber der aufgebrachte Halbmond und Stern waren aus Silber.
Die Saison 1984/85 der Oberliga war die elfte Saison der Oberliga als dritthöchste Spielklasse im Fußball in Deutschland nach der Einführung der zweigleisigen – später eingleisigen – 2. Fußball-Bundesliga zur Saison 1974/75.
Der Wagenboden über dem Motordrehgestell war auf 840 mm gegenüber 915 mm bei den Standardwagen.
Der Gesellschaftsvertrag kann aber eine abweichende Regelung vorsehen, insbesondere auch die Bestellung eines gesellschaftsfremden „Verwalters“.
Der Bruch wird von der Molke getrennt und in Formen zu Vierecken geformt und leicht gepresst.
Die Patronen all dieser Selbstladegewehre hatten zylindrische, dickwandige Hülsen, um beim Rücklauf des Verschlusses Gasaustritte zu verhindern.
Die Auftraggeber und ebenso der frühe Verbleib des Gemäldes sind nicht bekannt.
Der 57. Circuit Cycliste Sarthe fand vom 7. bis 10. April 2009 statt.
Die hierauf folgende Nährstoffanreicherung und allmähliche Verlandung verändert in weiten Teilen den ökologischen Charakter des Reservats.
Die Geschichte des „Atlas Tyrolensis“ (1759-1774).
Die östliche Verbreitungsgrenze ist annähernd der 30. östliche Längengrad.
Der früheste Nachweis eines Weibchens vom 19. April stammt von Galéria (Korsika), der späteste eines aktiven Nestes vom 10. September aus Mönchaltorf (Schweiz).
Der Vorläufer des Kirchturms befand sich vermutlich an der gegenüberliegenden Nordseite des Chores.
Die Börsennotierung der Würzburger Hofbräu wurde nach der Übernahme durch die Kulmbacher Brauerei AG und die Umwandlung in eine GmbH eingestellt.
Die Adligen Herren von Buchenau werden im 13. bis 16. Jahrhundert urkundlich genannt (1210–1575).
Die um zwanzig Prozent höhere Leistung wurde mit einem geänderten Ansaugkrümmer, einer anderen Kolben- und Nockenwellenausführung sowie einem höheren Verdichtungsverhältnis erreicht.
Die nebenstehende Abbildung illustriert die typische prismatische Kristallform von Linksquarz und wie sich diese Form aus den Grundkörpern der trigonal-trapezoedrischen Klasse (Klasse 32) zusammensetzt.
Der westliche Pazifik wird vom nördlichen Australien bis Südostasien und im Bereich der ozeanischen Inselwelt besiedelt.
Die Blattscheiden, Cataphylle und Prophylle sind nicht lange haltbar und verwelken bald.
Der Rat sträubt sich gegen den Ordre.
Die Fehde war ein legales und weit verbreitetes mittelalterliches Rechtsmittel und wurde daher im direkten Vergleich milde geahndet.
Die Karriere als Trainer und Funktionär Von 1953 bis 1957 arbeitete Niculescu als Coach von Dinamo Bukarest, wo er die Meisterschaft 1955 gewinnen konnte.
Die engen Kontakte der RGK zu Wissenschaftlern in Südosteuropa konnten bis in die Zeit des "Dritten Reiches" aufrechterhalten werden.
Der Wechsel zwischen den Bahnstromsystemen erfolgte während der Fahrt.
Die St.-Georgs-Kapelle ist eines der schönsten Beispiele gotischer Architektur in England.
Die erste deutsche Station wurde im November 2007 neben dem 100-m- Radioteleskop Effelsberg in Betrieb genommen.
Der Zugang erfolgt vom südlichen Seitenschiff durch einen breiten Spitzbogen mit einem Schmiedeeisengitter mit Blattranken, flachgeschnittenen Ornamenten und Drachen aus dem 16. Jahrhundert.
Die Ära des Wunderteams um Sindelar endete schließlich mit der 1:2-Heimniederlage gegen die Tschechoslowakei am 9. April 1933, nachdem man zuvor noch in Prag gewonnen hatte.
Die durch einen Lothringerfeldzug geschwächte Konradinermacht nutzte 906 der Babenberger Adalbert zu einem Kriegszug, in dessen Verlauf Konrads Vater in der Schlacht bei Fritzlar im Kampf gegen Adalbert fiel.
Die gesamte Bodenfläche beträgt etwa 9.660 m² (104.000 square feet).
Die Formel stellt sich hier dar als: : In dieser Form lässt sich jedoch auch der Exploitationsgrad eines römischen Sklaven oder eines mittelalterlichen Leibeigenen messen.
Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV-Spielfilm urteilen zu diesem Tatort: „Rechte Gewalt, konsequent ins Bild gesetzt.“
Der König gab aber seine Leidenschaft für Deirdre nie auf und wollte sie heiraten, nachdem er Naoise durch Eogan mac Durthacht töten ließ.
Die Ernte ist zeitaufwendig und wird in den meisten Fällen nicht durchgeführt.
Die größten Herausforderungen stellen das Gelände und das Wetter dar.
Die Arbeitslosigkeit besonders unter der afro-ecuadorianischen Bevölkerung ist hoch.
Die konventionelle Bauweise des Gebäudes steht im Gegensatz zur modernen Grundrisskonzeption.
Die NPD versuchte im September 2010, wie schon in früheren Wahlkämpfen, kostenlose CDs mit dem Titel „ Freiheit statt BRD “ auf Schulhöfen an Kinder und Jugendliche zu verteilen.
Die Subsysteme Schema * Im sensorischen Gedächtnis werden zunächst alle Informationen verarbeitet, mit denen der Mensch in Kontakt kommt, die er sich merken soll.
Der Berliner Hauptbahnhof ist in etwa 60 Minuten erreichbar.
Die Briten korrumpierten diesen Namen dann zu „Tema“.
Die Rückrunde der Saison 2009/10 verbrachte er beim Ligarivalen Real Saragossa und konnte dort Juan Pablo Carrizo als Stammtorhüter verdrängen.
Die Devonshire eröffnete schon auf 15 km Distanz das Feuer, erzielte Treffer und blieb auf der Distanz, die dem Hilfskreuzer keine Gegenwehr ermöglichte.
Die geplante A 39 ( Wolfsburg – Lüneburg ) soll zwischen Lessien und Ehra verlaufen und dort eine Autobahnanschlussstelle haben.
Die Sportschau vor acht ist eine ca. 3-minütige Sport-Sendung, die vom WDR produziert und auf Das Erste fast an jedem Freitag, an dem es ein Livespiel der Deutschen Fußball-Bundesliga gibt, um ca. 19:45 Uhr ausgestrahlt wird.
Die SK-9 sollte als Trägerflugzeug für das 1936 von Walentin Gluschko entwickelte Raketentriebwerk ORM-65 dienen.
Die Kinder erhalten eine Unterrichtsstunde pro Woche im Klassenverband.
Die Bodenfeuchte kann in Einzelfällen wichtig für die Bestimmung des Bodentyps sein (ökologischer Feuchtegrad), unterliegt aber oft starken Schwankungen (Niederschläge, Trockenphasen).
Die Umsätze stiegen bis 1984 auf zwölf Milliarden Dollar.
Die Entwickler von MySQL AB wurden wie ganz normale Angestellte geführt.
Der Heiratsvertrag datiert vom 14. August 1459, sie war zu dieser Zeit gerade sieben Jahre alt. Als einer der drei Mittelsmänner fungierte neben zwei Niederadligen Graf Johann von Nassau-Wiesbaden.
Die von Morris u. a. vorgebrachte Kritik lasse sich vielmehr dadurch erklären, dass die Ergebnisse der Studie von Frisch u. a. nicht in die Agenda der Beschneidungsbefürworter und Aktivisten Morris and Waskett passten.
Der LN(A) wurde nur als dreitürige Version mit kurzem Radstand angeboten.
Der Blattrand ist flach oder leicht umgebogen, ganzrandig oder mit bis zu acht schmalen dornspitzen Zähnen an jeder Seite besetzt, wobei die Zähne 1 bis 4 Millimeter lang werden können.
Die beiden Schwesterschiffe waren zu dem Zeitpunkt die größten und schnellsten Schiffe der Union-Castle Line.
Die Hohenloher traten nach Aussterben der Langenburger deren Erbe an. So kam der Ort zu Hohenlohe und teilte in den folgenden Jahrhunderten das Schicksal des Fürstentums.
Der Übernahme war eine lange Beteiligungsgeschichte vorausgegangen, die bereits im Januar 2008 mit dem Erwerb einer Sperrminorität in Höhe von 25,05 % an der Versatel AG begann.
Die schwierigen topografischen Gegebenheiten in Böhmen erforderten jedoch enorme finanzielle Mittel zum Bahnbau, die von der EPPK nach der Finanzkrise von 1873 nicht mehr aufgebracht werden konnten.
Die Festungstruppe blieb zunächst als Genie -Kompanie in Ulm und wurde im Verlauf des Feldzuges zur Belagerung von Belfort und zur Erstürmung von Perouse eingesetzt.
Der lange Schwanz ist bis auf die Schwanzwurzel unbehaart und kann als Greifschwanz verwendet werden.
Die Software bietet eine polygone Modellerzeugung für strikte polygone Produktionsanwendungen, wie beispielsweise Fräsmaschinen mit 3 oder 5 Bewegungsachsen, Aerodynamik-Simulationen und digitale Überprüfung.
Die bayerische Staatsregierung hat die näheren Bestimmungen über die Einrichtung der Verwaltung des Fonds und seine Erhaltung getroffen.
Die Eingliederung in Preußen war für sie ein Opfer für Deutschland.
Die Erprobung verlief erfolgreich, so dass der Bomber im Oktober 1942 zur militärischen Flugerprobung nach Guidonia bei Rom überführt wurde.
Die Konrad-Adenauer-Straße ( B 14 ) ist einerseits Kulturmeile, andererseits eine viel befahrene Stadtautobahn.
Die Charaktere werden oft in Großaufnahme gezeigt.
Die in Insolvenz befindliche Grünsfelder Ölmühle wurde 2010 übernommen und somit das Sortiment um Speiseöle erweitert.
Die Interpolationen Sigismunds dürften nicht sehr häufig sein.
Der Inspektor bringt Dave zum Bürgermeister, der eine Party für den Gouverneur gibt.
Die Gesellschaft wechselte nach einem Unfall 1940 ihren Sitz und Namen, und firmierte ab da an in der Hauptstadt Reykjavík als Flugfélag Íslands.
Der einstige Herrensitz in Barmstedt wurde neben den Schlössern von Breitenburg und Drage ab 1657 zur bescheidenen Residenz ausgebaut und das Dorf entwickelte sich kurzfristig zum Hauptort der kleinen Grafschaft.
Der Georg-VI-Sund ist eine vereiste, fjordartige Meerenge von etwa 480 km Länge, welche die Alexander-I.
Die notwendige Überholung der Orgel wurde von dem Orgelbauer Johann Kersting aus Münster durchgeführt.
Die Gemeindemitglieder kommen bis zum heutigen Tag aus einem überregionalen Einzugsgebiet um Wermsdorf.
Der französische Präsident Valéry Giscard d’Estaing wurde beauftragt, den Kontakt zu Chomeini herzustellen, und die Frage eines möglichen Regierungswechsels zu erörtern.
Die neuen EU-Mitgliedstaaten erhielten einen Aufschub von 2 Jahren, Slowenien 1 Jahr.
Die Entfernungen sind in Schritten, die Winkel in Graden und Minuten angegeben.
Der Bericht der Behörde des Bischofs beklagt eine sinkende Teilnahme am sakramentalen und kirchlichen Leben durch Bevölkerung und setzt sich für eine zielgerichtete Erziehung in Eucharistie und Liturgie ein.
Die reguläre Saison begann am 17. September 2003 und endete am 14. März 2004.
Die durch Volumenexpansion bzw. -kontraktion entstehenden Ein- und Ausströmvorgänge werden auch als insurge und outsurge bezeichnet.
Die Wallfahrt ersetzte für Gläubige damals die Romreise und entsprach/entspricht damit in ihrer religiösen Bedeutung dem Jakobsweg für Franzosen oder Spanier.
Die Weidelichs waren auf der Kreuzhalde Salanders Nachbarn gewesen.
Die Vorwürfe lauteten Veruntreuung von Spendengeldern sowie Verleumdung und üble Nachrede.
Der Gefechtsstand, also die kleine Befehlszentrale im Brückenturm, unmittelbar hinter Turm „B“, von der im Notfall die wichtigsten Schiffssysteme gesteuert werden konnten, sollte einen Schutz von 360 Millimeter Stahl erhalten.
Die Hundestaffel wird beispielsweise bei der Suche nach Tatverdächtigen sowie vermissten Personen eingesetzt.
Die auffälligste Änderung betraf die Fahrzeugfront, in der die vorderen drei Hauptscheinwerfer hinter der Glasabdeckung durch vier kleinere eng angeordnete Scheinwerfer ohne weitere Abdeckung ersetzt wurden.
Die Spielreihe Black Stories von Holger Bösch wird seit 2004 veröffentlicht.
Die Ausgaben von Panini erfahren viel Lob aufgrund ihrer hohen Qualität, sowie der Originaltreue.
Der Sicherheitsrat kam vom 5. bis 9. Januar 1980 zusammen.
Die Regierung stellte einen Gesetzentwurf vor, der neben Konsumsteuern auf Tabak, Bier und Schnaps, die zusammen vier Fünftel des Gesamtvolumens ausmachten, auch eine Erbschaftssteuer vorsah.
Die Bildschirmdiagonalen für typische Desktop-Anwendungen liegen heute meistens zwischen 50 und 75 cm, für Notebooks sind etwa 34 bis 43 cm üblich.
Der Film wurde ein weltweiter Erfolg an den Kinokassen und machte die Schauspielerin vor allem auch einem jüngeren Publikum bekannt.
Der Zug wurde anschließend in Warnemünde stationiert, bis zum Waffenstillstand patrouillieren die Dragoner am dortigen Küstenabschnitt.
Die Hüllspelzen sind deutlich kürzer als die Ährchen.
Die Ergebnisse wurden in den nachfolgenden UIC-Merkblättern festgehalten, die für die Mitglieder der UIC verbindlich oder freiwillig angewendet werden konnten.
Der Nebel wurde im Jahr 1946 von dem Astronomen Rudolph Minkowski entdeckt.
Die älteste Edelsteinschleiferei Deutschlands P.H. Hahn Söhne von 1886 besteht noch immer als Familienbetrieb.
Die russische 3. Armee brach am 30. August mit über 100.000 Mann (XI.
Die beiden Unterarten des Bergzebras sind nach dem Washingtoner Artenschutzübereinkommen streng geschützt.
Die Fahrzeuge trafen am 17. Juni ein und man begann am 24. Juni mit der Schulung der Fahrer.
Die zwei kleinsten Satelliten überhaupt haben darunter die Objekte 2003 SS 84 und 2004 DC mit einem Durchmesser von etwa 60 Metern.
Der Genitiv lautet des Barocks.
Die Reliefdarstellungen an den seitlichen Säulchen symbolisieren die Sakramente: ein Adler, der seine Jungen mit seinem Blut nährt und ein Löwe der seinem Jungen Leben einhaucht.
Der ganze Körperbau ist auffällig schmal mit langem Hals und langen Beinen.
Die Heizungen würden daher die Batterien sehr schnell leeren, was zu einer endgültigen Abschaltung der Sonde führen würde.
Die beiden Männer glichen sich in ihrer asketischen Lebensweise und in ihrem Ziel, der Reform von Kirche und Klerus.
Der Alkoholgehalt beträgt zwei bis vier Prozent.
Die vierte Person verschwindet fast im Dunkel des Zimmers, dessen Konturen kaum zu erahnen sind.
Die Straße erlaubt den Autofahrern den raschen Zugang zum nahegelegenen Owasco Lake und vermeidet die Überquerung des Owasco Outlet weiter fluabwärts im Zentrum der Stadt.
Die Heftchen aphoristischer Prosa hatten „keinen Preis“, jeder Subskribent konnte entscheiden, welche Summe er dafür bezahlen wollte.
Die Annahme eines Studienplatzes an der Royal Academy of Music in London wurde ihm verwehrt.
Die Zollschranken, die vor Ort erst 1837 aufgelösten Zunftverbände und eine sich in Südbaden erst viel später entwickelnde Industrie waren bekannte Widerstände.
Die Fundobjekte waren nach Materialgattung getrennt in den Kästen gelagert.
Die Besatzung des Schiffs hat nach Angaben Israels keinen Widerstand geleistet.
Der Lichtbedarf dieser Pflanze ist mittel.
Der Phlogopit liegt ebenfalls korrodiert vor und zeigt sagenitische Entmischung (gitterförmige Verwachsung mit Rutil).
Die Lokomotive stand von 1974 bis 2005 bei der Luzern-Stans-Engelberg-Bahn als Gm 4/4 111 im Dienst.
Die Ergebnisse einer Zwillingsstudie lieferten jedoch starke Hinweise darauf, dass die Einflüsse von genetischen und Umwelt-Faktoren eher schwach – und möglicherweise nur für manche Drogen-Abfolgen – wirksam sind.
Die Protokolle des Rates der evangelischen Kirche in Deutschland.
Die Queen Elizabeth war am 19. Februar 1915 an der versuchten Eroberung der Dardanellen beteiligt.
Die Texte stammen dabei großteils von Coe, während die musikalischen Arrangements von den Abbott-Brüdern entwickelt wurden.
Die Töchter sind nach dem anfänglichen Schock erfreut, die wütende Hortensia beschimpft Martin als „Perversling“.
Die westlichen Szekler-Dialekte weisen Einflüsse aus den mittelsiebenbürgischen Dialekten auf, z. B. beim Vokal o (Ersetzung durch ).
Der Stanley Cup-Sieger wird auf Position 30, der Finalgegner auf Position 29 gesetzt.
Die Sängerin versuchte am 12. März 2003 die Wogen zu glätten, indem sie unter anderem sagte: „Ich glaube, der Präsident ignoriert die Meinung vieler US-Amerikaner und befremdet den Rest der Welt.“
Der Abwehrspieler nahm mit der walisischen Nationalmannschaft an der Weltmeisterschaft 1958 teil.
Die durchschnittliche Jahreserzeugung schwankt mit der Wasserführung des Tana: sie lag im Jahre 2008 bei 128 Mio. kWh und im Jahre 2007 bei 232 Mio. kWh. Die beiden Maschinen des Kraftwerks wurden im Dezember 1981 in Betrieb genommen.
Der Familienmensch Doppler wurde stets von seiner hochintelligenten Frau unterstützt.
Die Autoroute A6 führt durch das frühere Gemeindegebiet.
Die Innenausstattung des Hauses war nahezu völlig ausgeräumt, in den darauffolgenden Jahren musste eine enorme Neueinrichtung unternommen werden.
Die Erzvorkommen und die Handelsstraße zwischen Dubrovnik und Istanbul sorgten in dieser Zeit für die Entwicklung der Region.
Die weitere Herausgabe der Bände verzögerte sich somit massiv.
Die zweite Generation überwintert in der Erde bis zum späten Frühling oder Frühsommer.
Die Schüler von Südgeorgsfehn mussten nun in Hollen zur Schule gehen.
Die Gründung erfolgte am 17. Februar 2000.
Die meiste Zeit in der Spielzeit 2008 verbrachte der Offensivakteur allerdings in der MLS Reserve Division, wo er als torgefährlichster Spieler der Mannschaft in Erscheinung trat.
Die Produktion und Montage der Kabinen für die Traktoren wie auch die Produktion der Ersatz- und einiger Fahrzeugteile wurde in das neu errichtete Werk in Nilüfer verlagert.
Die Franziska hat einen kleinen Motorschaden, so dass man verspätet zur Feier eintrifft und schnell wieder abreisen muss.
Die zwei Staubblätter haben 2,4 bis 2,5 Millimeter lange, fein behaarte und an der Basis zusammengewachsene Staubfäden.
Der Herrscher wird als Bandu bezeichnet, was vielleicht eine verderbte Version von Abinergaos (also Abinergaos III.) ist.
Die Kraftübertragung von den Doppelmotoren auf die Achsen erfolgte mit dem sogenannten Škoda-Antrieb.
Die Single-Auskopplung erreichte Platz 9 der britischen Charts und wurde in einigen Ländern wie Neuseeland ein Nummer-eins-Hit, aber auch in Afrika war das Lied sehr populär.
Die Abgrenzung zu kleinen Binnenmeeren ist fließend, wobei vor allem relativ kleine (meist wenige hundert Quadratkilometer Fläche) und besonders flache (selten mehr als 10 Meter) Gewässer als Lagunen gelten.
Der Familie Custine gelang es nach und nach, den gesamten Besitz an sich zu bringen und vereinte damit um 1520 wieder alles in einer Hand.
Die erste Ausgabe hatte den Versuch eines Coups als Titelstory.
Die Studien kommen zu dem Ergebnis, dass indirekte Landnutzungsänderungen einen deutlichen Einfluss auf die Klimabilanz von Biokraftstoffen haben.
Die Anfänge des Fußballs im Bundesstaat México Erster Pionier des Fußballsports im Bundesstaat México war der aus einer wohlhabenden deutschen Familie stammende Manuel Henkel.
Der Computer wird dann die schnelleren Einheiten abbremsen, so dass sie gemeinsam mit den langsamen Einheiten ihr Ziel erreichen.
Die Wohnwagensiedlung war am Strand von Prerow auf dem Darß aufgebaut.
Die Serie startete am 22. September 2011, genau 35 Jahre nach dem Start der Originalserie, auf ABC.
Die Tatsache, dass die Elemente der Hauptgruppen ähnliche Eigenschaften haben, hängt mit dem Aufbau der Atome zusammen.
Die Gemeinde führte 1835 ein Wappen, das zu dieser Zeit schon als „alt“ bezeichnet wurde.
Die Gipfelregion setzt sich aus drei sehenswerten Basaltformationen zusammen.
Der Scheck ist eine Urkunde und ein „geborenes Orderpapier “.
Die End-of-year Rugby Union Internationals 2014 waren eine vom 18. Oktober bis zum 29. November stattfindende Serie von internationalen Rugby-Union -Spielen.
Die CD ist einem karitativen Projekt verbunden, das Kinderheime in Rumänien unterstützt.
Die Wege des Herrn Vojtíšek, so hieß er, waren immer gleich und sein Tagesablauf geregelt.
Die Lokalbahn Aktien-Gesellschaft lehnte dies am 1. Februar 1894 auf Grund der ab. Am 22. Mai 1914 eröffneten die Königlich Bayerische Staats-Eisenbahnen die Bibertbahn über Großhabersdorf und Münchzell nach Dietenhofen.
Die Wiederwahl in den Niedersächsischen Landtag nach der Landtagswahl am 27. Januar 2008 verpasste er deutlich.
Die Erlen- und Buchenmischwälder entlang der Bachläufe bieten einer intakten Pflanzen- und Tierwelt Lebensraum.
Die übrigen Schwanzfedern sind zimtfarben mit einer schwärzlichen Subterminalbinde und hell sandfarbenen Spitzen.
Die Bachstelze sucht ihre Nahrung vorwiegend auf offenen, nur wenig bewachsenen oder kurzrasigen Flächen am Boden.
Der Betroffene kann dann beispielsweise die Zahlung von Arbeitslosengeld oder Arbeitslosengeld II beantragen.
Die damalige Firma Gebrüder Giulini in Ludwigshafen am Rhein meldete sich daraufhin und konnte sich zur Zusammenarbeit entschließen.
Die roten Zwischenlagen repräsentieren Hangrutschungen, die von den Erhebungen oberhalb der Fundstätte ausgingen.
Die Finger- und Zehenspitzen sind zu Haftscheiben verbreitert.
Der Rand wurde 1957 bei einer Restaurierung erneuert.
Die größten Bedrohungen der Mangrovenwälder gehen von der Landwirtschaft, dem Anlegen von Aquakulturen und Teichen zur Salzgewinnung, der Wohnbebauung und der Nutzung der Pflanzen für wirtschaftliche Zwecke aus.
Die Rinn & Cloos AG war damals der größte Tabakwarenproduzent in Deutschland mit 5.000 Beschäftigten.
Die restliche Zeit des Jahres bleibt das Wetter trocken.
Die von ihm geführte Regierung war die erste sozialistische in Nordamerika und begründete das öffentliche Gesundheitssystem in Kanada.
Die lokalen Gruppierungen haben sich in der Alternative Kanton Zug zusammengeschlossen, deren Präsident Lang seit April 2006 ist.
Der Beschluss, den Bach von Beginn der Hintergasse bis zum südlichen Ortsausgang zu verrohren, erfolgte Ende der 1960er Jahre.
Die moderne, aus 10 Volieren bestehende Anlage soll den Fortbestand des deutschen Restbestandes an Auerhühnern sichern helfen, da die Vermehrung und Erhaltung der Population im natürlichen Lebensraum nicht mehr gewährleistet ist.
Die Gasse hieß zuvor Luisengasse.
Die Federal Communications Commission (FCC) regulierte alle Dienste, die über Staatsgrenzen hinweg agierten.
Die Preisgestaltung ist mit der in Deutschland identisch.
Die Staatsverschuldung betrug 2010 7,14 Mrd. US-Dollar und damit nur noch 16,6 % des BIP.
Die An-225 war bis 1994 regelmäßig auf dem Moskauer Aerosalon und auch auf dem Aerosalon in Singapur zu Gast.
Der Helm bedeckte das ganze Gesicht und war mit kleinen, runden Sehschlitzen versehen, die das Sichtfeld erheblich beeinträchtigten.
Die Fortsetzung nach Scranton wurde 1888 von der Wilkes Barre and Scranton Railroad, einer Tochtergesellschaft der L&S, fertiggestellt.
Der an die Francis-Turbine angeschlossene Gleichstromgenerator lieferte bei einer nutzbaren Fallstrecke von 5,70 bis 3,30 m und einer Wassermenge zwischen 8 und 15 m³/s ca. 300 kW (660 V bei 225 A).
Die Rezeptur wurde Anfang der 1990er Jahre von dem Deutschen Chris Clark entwickelt, um einen Ersatz für das zuvor verwendete Esiclene zu schaffen, dessen Produktion eingestellt worden war.
Der Meister hatte seine Werkstatt wahrscheinlich in Nordfrankreich oder in den Südniederlanden und sein Werk von dort nach Italien exportiert.
Der Skalde macht früh im Winter eine Reise nach Osten, und da widerfährt ihm folgendes: Bei der Zeitangabe „früh im Winter“ dürfte es sich um die Mittwinternächte gehandelt haben.
Die Eier werden an verschiedene Laubgehölze abgelegt.
Die Familie Krummacher hatte über Generationen hochrangige Geistliche in Preußen hervorgebracht.
Die Liebes-Anthologie Kalittogai weist große Unterschiede hinsichtlich Sprache und Stil auf und ist eindeutig jüngeren Datums als die anderen Texte.
Der Veröffentlichung folgte eine Tour, bei der Derm „Derm the Germ“ Redmond als Schlagzeuger beteiligt war.
Die heute übliche und vielfach sehr erfolgreiche Umsetzung einer Matrixorganisation unterscheidet zwischen der disziplinarischen Linienfunktion, üblicherweise in der Senkrechten dargestellt, und der fachlichen Weisungsbefugnis in der horizontalen.
Der eigentliche Ort liegt jedoch nur 1053 Meter hoch, so dass es einige höher gelegene Gemeinden in Portugal gibt, beispielsweise Gralheira auf einer Höhe von 1103 Metern.
Der Kernburg war eine geräumige halbkreisförmige Vorburg vorgelagert, von der sich nur noch ein etwa 40 Meter langer Wallgrabenabschnitt im Osten erhalten hat. 1970 wurde das Gelände topographisch aufgenommen (H.
Die gemeinsame Tochter Sophie ist ebenfalls Schauspielerin.
Der Musiktitel ist gleichzeitig der Soundtrack zu der TV-Serie Paradise Ranch.
Die Nikolai-Kirche von Kullamaa wurde 1953 unter der sowjetischen Besetzung Estlands geschlossen.
Die Nachteile sind insbesondere durch die Verziehungsstrecken vor und hinter dem Bahnsteig begründet.
Die Steine sind in der Regel große gerundete Felsbrocken.
Die Fläche ist weitgehend baumfrei.
Die Grenzfestlegung von 1867 hatte bis zur Verabschiedung des zweiten Gesetzes über die Neuordnung von Gemeinde- und Kreisgrenzen sowie Gerichtsbezirken vom 23. Dezember 1969 Bestand.
Der Neubau wurde als sechster Zerstörer der S-Klasse fertiggestellt.
Die „Drei-Prinzipien-Lehre“, die von den meisten Mittelplatonikern vertreten wurde, besagte, dass die Welt ihr Dasein drei zusammenwirkenden Prinzipien verdanke: dem Schöpfergott, den Ideen und der Materie.
Die Stadtvertretersitzung Schwerins beschloss am 31. März 2008 die Durchführung eines Bürgerentscheids am 27. April, in dem die Einwohner der Stadt über die Abwahl Claussens entscheiden sollten.
Die Krankheit verbreitet sich hauptsächlich durch infizierte Knollen, der Pilz kann aber mehrere Monate im Boden überleben.
Der Verbleib von 39 Opfern konnte nicht geklärt werden.
Die Fläche kann mit einer Vielzahl von ringförmig angeordneten, gepunzten Mustern verziert sein.
Die Musik wurde von Oscar de Lagoanère geschrieben.
Die Haltung in Gehegen wurde in England zum Teil bis nach dem Zweiten Weltkrieg praktiziert.
Die Zeichnung ist hier konstanter und deutlicher.
Die Treffer aus einem Elfmeterschießen werden nicht berücksichtigt.
Die Produktion des SV-318 wurde nach der Insolvenz des Herstellers und nach Übernahme durch Bondwell Holding Ltd. Anfang 1985 eingestellt.
Der Rand (die Oberfläche ) besteht aus einem Kugelzweieck und zwei Halbkreisen mit dem Radius der Kugel.
Die Partei, gegründet vor allem, um den Zuwachs der Kommunistischen Partei aufzuhalten und den 1950 erneut zum Präsidenten gewählten Vargas zu unterstützen, wuchs schnell.
Die Kameraarbeit sei zwar „schön, aber langweilig“.
Die Errichtung der Fachschule für wirtschaftliche Berufe wurde verschoben.
Die Eltern betrieben ein Einzelhandelsgeschäft. 1896 starb Arne Fønhus und seine Frau zog Mikkel und seinen jüngeren Bruder allein groß.
Der Turm gegenüber Orsbecks Haus kann nur in der Niederhut, ungefähr in Höhe des heutigen Durchbruchs gestanden haben.
Der Quick-Wert sollte über 50 % liegen und die Thrombozytenzahl >50000/µL betragen.
Der Bahnsteig ist noch vorhanden.
Die Juden im Mittelalter.
Die befragten Gewährspersonen waren fast ausnahmslos im Handwerk oder in der Landwirtschaft tätig.
Die Filmmusik wurde komplett ersetzt durch eine andere Komposition, um ein jugendliches Publikum anzusprechen.
Die Belagerung von Metz während des Deutsch-Französischen Krieges dauerte vom 20. August bis zum 27. Oktober 1870 und endete mit einer vernichtenden Niederlage für die Franzosen.
Die Mitglieder wurden am 22. Februar 1943 hingerichtet.
Die Straße wurde noch lange danach als Zahnrad-Chaussee bezeichnet.
Der Westflügel ist ein massiver Stadel mit einem Keller aus dem 19. Jahrhundert; dies ist ein eingeschossiger Massivbau mit Satteldach und einem traufseitigen, eingeschossigen Anbau.
Der ganze Bau ist auf den Altarraum ausgerichtet, was durch die grau gehaltenen Holzbalken der Seitenwände und des Daches optisch unterstrichen wird.
Der dreiteilige Prospekt ist im Stil anglisierender Neugotik gestaltet.
Die beiden wichtigsten Seen sind der Lac Fraser und der Lac Stukely; nach ihnen sind zugleich die beiden Sektoren des kleinen Parks benannt.
Die Landesgrenze zwischen Oberösterreich und Niederösterreich verläuft etwa in süd-nördlicher Richtung vom Frenzsattel zum Hochdreizipf und von dort weiter über Lärmerstange, Wasserkopf und Haitzmanneck zum Weyerer Ortsteil Pichl.
Der Blütezeit des Klosters Lorsch, in dessen Gebiet Bürstadt lag, folgte im 11. und 12. Jahrhundert sein Niedergang.
Der heutige Pumpen- und Pumpenanlagenhersteller Apollo Gößnitz GmbH wurde bereits 1863 von C. Allendorf gegründet und hat zurzeit 115 Mitarbeiter.
Die Leitung bekam sein Stellvertreter Studiendirektor Drosihn kommissarisch übertragen.
Die verrückte Geschichte wurde durch den Postzugraub 1963 in England inspiriert.
Die Halteren erreichen etwa ein Drittel der Flügellänge.
Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,22 und die durchschnittliche Familiengröße 2,7 Personen.
Die Realisierung des Tunnel-Projekts geht maßgeblich auf das Engagement der Bürgerinitiative zur Verkehrsentlastung Oberau (VEO) zurück.
Die traditionellen Lehmbauten sind weitgehend verschwunden und durch moderne Häuser aus Hohlblocksteinen und Betondecken ersetzt worden.
Die Technologie der R-2 wurde entsprechend einem Lizenzabkommen vom 6. Dezember 1957 auch nach China exportiert.
Die Zahlen sind zur Divination angebracht.
Die Kündigung und Neuaushandlung des Leasingvertrags für diesen A330 im Jahre 2004 verleitete die Medien zur Spekulation, dass Edelweiss Air das Flugzeug abgeben wolle.
Die Stellen, an denen diese kreuzenden Straßen verlaufen sollten, waren als die Grenzen von 5- Acre -Parzellen festgelegt, in die das Land vorher eingeteilt wurde.
Die gelblichen, 1,3 Millimeter durchmessenden Eier werden an Algen abgelegt und die Larven schlüpfen nach vier Tagen.
Die Münzsammlung und einige bibliophile Einzelstücke dürfte der Bremer Gelehrte und Theologe Johann Philipp Cassel erworben haben, ansonsten wurden seine Sammlungen zerstreut.
Die Band erreichte damit ihren größten Chart-Erfolg, und das Musikvideo wurde häufig auf den Musiksendern gespielt.
Der Glaube an das Hochgebirge als Heilfaktor bei Lungentuberkulose sank.
Die Antigen -Konzentration kann damit sogar quantitativ bestimmt werden (siehe Immunhistochemie ).
Der Chor wurde von Marinus Schmidt geleitet.
Die verbleibende AS Angoulême allerdings sorgte für Furore: sie besiegte mit Vorjahresfinalist Red Star Olympique Audonien und Stade de Reims zwei Mannschaften aus der höchsten Spielklasse, ehe sie im Halbfinale dem RC Strasbourg deutlich unterlag.
Der Verwaltungssitz San Bartolo Morelos ist mit 1.737 Einwohnern nur der sechstgrößte im Municipio.
Der Johann-Pachelbel-Preis ist ein seit 1968 (bis auf 1990 jährlich) vergebener Musikpreis, gestiftet von der Familie von Tucher Er ist nach dem Nürnberger Barockkomponisten Johann Pachelbel benannt und dient der Förderung junger Nachwuchsorganisten.
Der Gesellschaftsvertrag bedeutet letztlich „die völlige Entäußerung jedes Mitglieds mit allen seinen Rechten an das Gemeinwesen als Ganzes“.
Die Beifänge nahmen eine öffentlich-rechtliche Sonderstellung ein.
Der Codex Guta-Sintram blieb über die Jahrhunderte erhalten, im Gegensatz zur anderen bedeutenden elsässischen Handschrift, dem 1870 verbrannten „ Hortus Deliciarum “.
Die EU-Kommission legte Mitte 2008 einen Revisionsentwurf der Richtlinie 1999/62/EG (Wegekostenrichtlinie) vor, der die Einbeziehung externer Kosten in die Mautkalkulation zukünftig möglich machen soll.
Die Karo wurden erstmals Ende der 1940er Jahre kontaktiert.
Der Turm auf der fünften Bastion wurde über einer Quelle gebaut, noch heute ist sein Keller mit Wasser gefüllt.
Der Mehrheitsführer im Parlament wird vom Gouverneur zum Premierminister ernannt.
Die Schreibung für ti (im Gegensatz zu chi) kommt bei der Schreibung von Fremdwörtern in Katakana ( ) des Öfteren vor, bei Hiragana nur in Ausnahmefällen.
Der Film spielte in den Kinos weltweit rund 149 Millionen US-Dollar ein, davon rund 59 Millionen US-Dollar in den USA.
Der erste gebaute Einachstraktor erhielt den Namen “Scarabeo”.
Die Elektrophoresedaten unterstützen dies nicht.
Der Flughafen Tokio-Narita gehört heute zu den bedeutendsten Knotenpunkten der Luftfahrt in Japan. Am 27. März 2006 wurden die Städte Shimofusa und Taiei aus dem Landkreis Katori in Narita eingegliedert.
Die eigentlichen Bauarbeiten starteten im Juli 1995.
Die Flottenmanöver und Gefechte gaben ihm Gelegenheit, seine Geschicklichkeit zu zeigen bei der Wahl von Positionen und Perspektiven in seinen Bildern.
Die Begriffe Splineinterpolation und Splinefunktion ohne weitere Zusätze bezeichnen immer die Splineinterpolation/Splinefunktion dritten Grades.
Die Deutsche Bahn gab in ihrem Genehmigungsantrag an das Eisenbahnbundesamt eine Gesamtmasse der Züge von 69,9 Tonnen und eine Achslast von 10,0 Tonnen an. Das Eisenbahnbundesamt genehmigte eine Befahrung mit einer Höchstmasse von 72 Tonnen.
Die Ereignisse am 9. November 1989 und die darauf folgende Entwicklung in Berlin verhinderten diese Arbeiten.
Die Stellung weicht nicht von der anderen Wappenfigur ab. Bei drei Türme im Wappen ist die Möglichkeit 2;1 Stellung, pfahlweis oder balkenweis möglich.
Die Murgtalbahn durchquert den Ortsteil rechts der Murg und hat hier einen Haltepunkt.
Der erste Spatenstich erfolgte am 21. November 2013.
Die anderen Karten bilden dann entsprechend ihrer Farbe die vier Farbkategorien Karo, Herz, Pik und Kreuz, mit der Rangfolge Ass, Zehn, König, Bube und ggf. Neun.
Der Abbau von Kalkstein in diesem Gebiet datiert bis zur Antike zurück, so dass dort weitverzweigte unterirdische Katakomben bestanden.
Die Messung erfolgt über Induktionsschleifen in der Fahrbahndecke.
Die sechste Etappe schloss Ludwig als Zweiter ab, während Huschke nur Zehnter wurde und deshalb seine Titelträume begraben musste.
Die einschlägige Vorschrift ist Sozialgesetzbuch Sechstes Buch (SGB VI).
Der erste Laden in Deutschland wurde im Juli 2008 in Berlin eröffnet.
Die Namenserweiterung auf Wieslauter ist ungeklärt; diskutiert werden zwei unterschiedliche sprachliche Quellen: Obwohl der obere Bachabschnitt mehr durch Wald als durch Wiesen führt, wäre angesichts einiger breiter Flussauen Wiese als Ursprung denkbar.
Die Charakterisierung als Geheimer Baurat wurde jedoch 1917 durch die Bezirksregierung Arnsberg verweigert.
Die chinesische Schrift, in Nord- und Südkorea Hanja genannt, war auf der Koreanischen Halbinsel bis zum Ende der japanischen Kolonialzeit im Jahre 1945 Amtsschrift, trotz der Einführung der Hangeul-Schrift durch Großkönig Sejong im 14. Jahrhundert.
Die LAGA hat in ihrer wichtigsten Mitteilung 20 (LAGA M 20) von 1997 verschiedene Zuordnungskategorien festgelegt, in denen z. B. die Behandlung und Beseitigung von Bodenaushub und Bauschutt geregelt wird.
Der Motor leistete etwa 411 kW (560 PS) bei 8000/min.
Die meisten primitiven Häuser sind aufgrund der häufigen Überflutungen während der Regenzeit auf Stelzen gebaut.
Der Rolle des Großinquisitors ist eine tragendere.
Die Kanzel aus dem Jahr 1670 ist ein Werk von Matthäus Knote aus Liegnitz.
Die Ureinwohner der Smoky Hills betrachteten ihn und den Kansas River zusammen als einen Fluss und nannten sie Chetolah und Okesee-sebo.
Die Eröffnung dieser Standseilbahn erfolgte am 4. April 1901.
Die Versöhnung von Politik und Recht.
Die Machtkämpfe zwischen verschiedenen Blöcken und Familien arteten in Bürgerkriegen aus.
Die Palette der Filme reicht von unabhängigen Produktionen über ausländische Filme, Dokumentationen, Kurz- und Studentenfilmen.
Die Schmerzfähigkeit selbst ist als sensorische Differenzierung auf die originäre organismische Reizbarkeit hin entstanden.
Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Sukov enthält das eine nach slowakischen Denkmalschutzvorschriften geschützte Objekt in der Gemeinde Sukov im Okres Medzilaborce.
Die Bank verwaltet außerdem die Devisenreserven Israels.
Die Nachfahren des Bürgermeisters Ludwig Trapp verstarben in rascher Folge binnen weniger Jahre: Sohn Johann Ludwig Trapp (* 1621) verstarb 1675 und überlebte dennoch damit seinen gleichnamigen Sohn Johann Ludwig Trapp (1646–1674).
Die Krönungszeremonie der Kaiser des Russischen Reiches fand aber weiterhin in der alten Hauptstadt Moskau statt.
Die Iris ist rot-braun, die Beine sind fleischfarben.
Die keulen- oder birnenförmige Blütenknospe ist 4 bis 6 mm lang, 3 bis 4 mm breit und nicht blau-grün bemehlt oder bereift.
Der Preis gilt als die wichtigste Auszeichnung auf dem Gebiet der deutschsprachigen Physiologie.
Die Blütenstandsachse kann kürzer oder länger als der Blütenstandsstiel sein.
Die Quote wird über ein Etikettensystem kontrolliert.
Die Meisterschaften der Sprungwettbewerbe aus dem Stand fanden parallel dazu statt.
Der Typ 31 hatte den Ausschreibungswettbewerb nicht bestanden, weil er als technisch unausgereift befunden wurde, nachdem viele Mängel in den Erprobungsphasen festgestellt worden waren.
Die Forschungen dauerten ungefähr 15 Monate.
Die feenhafte Nymphe aus Marmor nahm vollständig Besitz von dem Herzen des Ritters und entzündete eine wahnhafte Liebe in der Brust des Jünglings.
Die Frage, ob der Stein wirklich ein Opferstein aus germanischer Zeit war, wird unterschiedlich beurteilt.
Die Pharmazeuten A. Kongsted und A. Antons kauften die "Löwen Apotheke" im Jahre 1908 und gründeten „Kobenhavns Loveapoteks kemiske Fabrik“, heute LEO Pharma.
Der deutlichste Unterschied ist der Name der Hauptfiguren, die im Buch Malco und Nona heißen, sowie im Namen der Insel, die in der Vorlage Ta heißt, wobei der Name der Küstenstadt unklar bleibt.
Die Form der Blätter ist linealisch bis lanzettlich.
Die Insignien der Universität wurden der Leopold-Franzens-Universität Innsbruck übergeben.
Die Partnerschaft entstand am Rande der bereits länger bestehenden Partnerschaft zwischen den Großstädten Lyon und Frankfurt.
Der Begriff „franko-belgisch-luxemburgische Produktion“ macht hingegen nicht zweifelsfrei klar, ob Franzosen beteiligt sind.
Die "First Rail" erwarb mehr als 1000 nicht mehr benötigte Bahnhofsgebäude.
Der bayerische Griff nach der Reichsstadt 1607/1608.
Die Spielzeit 1939/40 verbrachte der Kanadier schließlich zum größten Teil bei den Red Wings, wo er mit Cecil Dillon und Butch McDonald eine Sturmreihe bildete und acht Tore erzielen konnte.
Die Michei-Kirche, die vor dem rechten Eingang des Refektoriums steht, wurde 1734 eingeweiht und im 19. Jahrhundert mit den heute zu sehenden Fassadenornamenten ausgeschmückt.
Die Verfassung der Vereinigten Staaten, die 1789 ratifiziert wurde, ermächtigte den Kongress „eine Marine vorzuhalten und zu unterhalten“.
Die Stunden gewonnener Freiheit hinterlassen ein schlechtes Gewissen beim Gedanken an die Hunderttausende hinter ihren Arbeitspulten.
Die Kartelle mit Grimensia Leipzig und Germania Marburg wurden 1884 mit PP-Suiten von jeweils 14 Paaren beendet.
Die 1940er Jahre brachten New York einen neuen Gebäudeboom und Cushman & Wakefield stiegen groß in den jungen Leasing -Markt ein.
Der Kampf um den Erhalt der Leipziger Journalistik.
Die Software bietet ein Tool mit dem für die verwalteten Netzwerke automatisch DNS Zone Files erstellt werden können (für BIND und djbdns).
Die Gemeinde Amieira do Tejo wurde währenddessen 1836 von Nisa abgetrennt und dem Kreis Gavião angegliedert, um 1895 zu Nisa zurückzukehren.
Die Familie Casamayor war der ersten Besitzer des Anwesens.
Die Wetterlage ist eher unbeständig.
Der Rangierbahnhof München Ost wurde noch von mechanischen Stellwerken gesteuert und die Gleislängen von 300 bis 600 Metern waren nicht mehr ausreichend.
Die Orgel stammt von Orgelbauer Bruno Riedl aus dem Jahr 1982.
Die Horn & Hardart Automats expandierte 1912 nach New York und war in den 1940er- und 1950er-Jahren mit über 180 Filialen die damals weltgrößte Restaurantkette, die letzte Niederlassung schloss 1991.
Der Fernsehproduzent Jörn Klamroth ist sein Enkel.
Der ursprüngliche Entwurf sah nur zwei 75-mm- und vier 57-mm-Geschütze vor, wobei eine Minenlegeeinrichtung nicht vorgesehen war.
Die Reliefs in den beiden Flügeln zeigen auf der rechten Seite die Anbetung des neugeborenen Jesus durch die heiligen drei Könige und auf der linken Seite die Verkündigung.
Der Altar wurde 1894 aufgrund des Abrisses der Loretokapelle zunächst entfernt und sicher zwischengelagert.
Die United Farmers unter Premierminister Richard Gavin Reid verloren wegen der anhaltenden wirtschaftlichen Probleme zunehmend an Rückhalt in der überwiegend ländlichen Bevölkerung.
Die wenigen Übriggebliebenen vermischten sich mit den Inupiat aus Alaska und mit benachbarten Indianern.
Der heilige Aloisius von Gonzaga wurde geboren als Ludovico, gerufen wurde er Luigi oder Alvise.
Die Todesstrafe drohte auch bei schwerem Diebstahl (z.
Der Jaguar XJR-9, Siegerwagen der 24 Stunden von Le Mans von 1988 TWR setzte im Laufe der folgenden Jahre eine Vielzahl an Marken in unterschiedlichen Rennserien ein.
Die geplante Arena soll Platz bieten für 30.000 Zuschauer, wobei man die Kapazität auch problemlos auf 40.000 erhöhen können soll.
Die Wahl der zweiten Fremdsprache in Klasse 6 bringt in keinem Fall eine Einschränkung hinsichtlich des naturwissenschaftlichen Profils mit sich. Man kann sowohl Französisch als auch Latein wählen.
Die Interessenzone Deutschlands umfasst Frankreich und die postkommunistischen Staaten Mitteleuropas einschließlich der baltischen Republiken, Weißrusslands und der Ukraine, reicht sogar bis nach Russland hinein.
Der Globalstratege Henry Kissinger hielt sein akademisches Jahr im CFR und veröffentlichte bis zu seiner Ernennung als Nixons National Security Adviser bereits zwölf ausführliche akademische Berichte für die Foreign Affairs.
Die für die Landwirtschaft nutzbare Fläche schwindet jedoch Jahr für Jahr aufgrund verschiedener äußerer Einflüsse wie dem Monsun und dem gleichzeitigen Kahlschlag der Wälder, die zusammen eine starke Erosion bewirken.
Die Zeitschrift berichtete umfangreich über neu ausgestellte Patente, was Pope den Erwerb von Kenntnissen über Patente und das Patentrecht ermöglichte.
Die Kompetenzen des Verfassungsgerichtes ergeben sich aus der rumänischen Verfassung.
Der Innenraum hat noch Jugendstilcharakter.
Die Kraft wird an ein Schaltgetriebe weitergegeben, welches über zwei Vorwärtsgänge und einen Rückwärtsgang verfügt.
Die Rückenfarbe ist zumeist blau-grün, kann aber auch variieren.
Die rechteckigen, basalen Laminazellen sind hylin und dünnwandig.
Die Festungsanlagen wurden im damals ganz neuen „neuitalienischen Stil“ mit Bastionen und Kurtinen ausgeführt, der hauptsächlich auf die Verwendung von und den Schutz gegen Artillerie ausgelegt war.
Die spanische Armee hatte große Verluste erlitten, und Pagés war Teil der medizinischen Verstärkung, die mehrere Notkrankenhäuser in der Stadt aufbaute.
Die Maschine wurde auf dem Moskauer Flughafen Domodedowo notgelandet; dabei rutschte sie in ein Feld und zerbrach in drei Teile.
Die Geschichte von Jasmin Münchgstettner und der Café- und Tankstellenbesitzerin Brenda wurde zu einem Symbol für Freundschaft und Wärme.
Die Ruderalphase wird hier insbesondere nach Kahlschlägen erreicht.
Die Nähe zwischen Mimir und dem Weltenbaum wird in der nordischen Mythologie nicht nur durch Mimirs Quelle deutlich.
Die Zahnrad- Dampflokomotiven wurden von der Schweizerischen Lokomotiv- und Maschinenfabrik (SLM) in Winterthur bezogen.
Die Autoren sind Shandarbek Melibekow and Shota Ualikhanow, welche sich im Finale gegen 245 Entwürfe und 67 Darstellungen durchsetzten.
Der Wahlkreis Leichhardt im Bundesstaat Queensland wurde 1949 proklamiert.
Der Turm mit welscher Haube stammt aus dem 15. Jahrhundert.
Die Amtszeit der Delegierten beträgt 5 Jahre.
Die nächsten Gemeinden sind Chromio im Osten, Paleokastro im Nordwesten und Pontini im Südwesten.
Der erste Eigentümer des Neubaus war der wohlhabende Kaufmann Robert Howard.
Die zwei Triebwerke waren in Tandemanordnung auf dem Tragwerk angebracht und wirkten auf große Vierblatt-Propeller.
Die Blattstiele sind unter 2 Millimeter und die Blattspreiten unter 5 Zentimeter lang.
Die Todesrate für ischämische Herzerkrankungen sei geringer, Vegetarier hätten niedrigere Cholesterin-Blutwerte, würden seltener an Bluthochdruck, Diabetes Typ 2 sowie Prostata- und Darmkrebs leiden.
Die Geschichte Brandenburgs (Die Kunst des Mittelalters in der Mark Brandenburg) und der Widerstand gegen die Nazidiktatur (Die „andere“ Reichshauptstadt) sind weitere markante Themenfelder.
Die durch Elektromotoren angetriebenen Kompressoren befinden sich ebenfalls unter den Führerständen.
Die Regelungen nach § 39 Absatz 2 Satz 3 BörsG finden auch auf laufende Delisting-Verfahren Anwendung, die nach dem Tag der öffentlichen Anhörung vor dem Finanzausschuss des Deutschen Bundestages am 7. September 2015 eingeleitet worden sind.
Der Lendenschurz ist mittig geknotet und fällt gleichmäßig in breiten Falten.
Die Heimspiele werden im Carmarthen Park ausgetragen.
Die Lokomotive des sechsten Zuges traf noch mit einer solchen Wucht auf den letzten Personenwagen des fünften Zuges, dass sie ihn zu zwei Dritteln in den vorletzten Wagen schob und diesen zum Teil in den drittletzten.
Die Studentin (Originaltitel: L’Étudiante) ist ein französischer Liebesfilm von Claude Pinoteau aus dem Jahr 1988. Handlung Bei einem Skiausflug begegnet der Musiker Eduard der bildschönen Lehramtskandidatin Valentine.
Die Spots werden regelmäßig deutschlandweit gesendet.
Der für den Mitteldeutschen Rundfunk (MDR) produzierte Film wurde am 12. Februar 2006 erstmals gesendet.
Die Toranlage wird gesäumt von verschiedenen Statuen (Allegorien der Jahreszeiten Frühling und Sommer), in der Einfahrt an der Siegenfelder Straße befindet sich eine Statue der Heiligen Katharina aus dem 18. Jahrhundert.
Die Umbenennung in scoyo erfolgte im August 2007.
Der Ursprung der Pantolesta wird teilweise bei den Leptictida gesehen, die bereits aus der oberen Kreide bekannt sind und den heutigen Insektenfressern nahestehen.
Der hianzische UI-Dialekt, der noch in vielen Teilen des Burgenlandes gesprochen wird, sollte erforscht, dokumentiert und im Bewusstsein der Bevölkerung fest verankert werden.
Die kollegiale Zusammenarbeit, pädagogische Arbeit und Popularisierung der Architektur können ebenso berücksichtigt werden.
Die 50 Tenge-Münze folgte 1997 und 100 Tenge wurden 2002 eingeführt.
Der Park wurde mit Mosaikpflasterwegen und Bäumen gestaltet.
Die Zusammenarbeit war davon geprägt, dass Yorck als schwieriger Vorgesetzter galt.
Die deutschsprachige Form des Namens ist Ferdinand (siehe dort zur Herkunft und Bedeutung).
Der Patriarch von Konstantinopel Jeremais III. betrachtete diese Wahl als katholischen Übernahmeversuch und nominierte den griechischen Mönch Sylvester anstatt Kyrillos zum Patriarchen.
Die vom Gitarristen Shatraug verfassten Texte sind ausschließlich in finnischer Sprache verfasst, nur wenige Stücke haben englische Titel.
Der Umbau des ehemaligen ESSO-Gebäudes ist abgeschlossen.
Der Grund für die Wichtigkeit dieser kombinierten Stressprüfung liegt darin begründet, dass sich mit der Änderung der Temperatur das Vibrationsverhalten vieler Produkte ändert.
Die Blattunterseite ist hellgrün, manchmal purpurfarben getönt; entlang der Mittelrippe ist sie behaart.
Die Abschnitte der B 210 zwischen Aurich-Sandhorst und Wittmund sind deutlich weniger stark befahren.
Der Begriff Sustain ist nicht zu verwechseln mit dem Nachhall (engl.
Der Bau des Grand Coulee Dam in der Mitte des 20. Jahrhunderts staute den Fluss zurück und in dem früheren Bett entstand Banks Lake.
Die Landschaftsform ermöglicht die Ausbildung eines östlichen Windsystems, durch das abends und nachts frische Waldluft durch Berg- und Hangwinde nach der Wohnzone geführt wird.
Die Laubblätter sind in einen 12 bis 20 (selten bis 30) cm langen, basisnah verbreiterten Blattstiel und eine dreizählig gefiederte Blattspreite gegliedert.
Die Führung des Geschäftes übergab er 2001, zum ersten Mal in der Unternehmensgeschichte, an eine Person ausserhalb der Familie, Calvin Grieder.
Die Bildwelten stammten häufig aus der Bibel und der Rhythmus war einfach und von einer Tradition der mündlichen Überlieferung geprägt.
Die Lage an den Seen und die Nähe zu Košice haben in den letzten Jahren zu einem starken Bevölkerungsanstieg geführt. 1991 hatte die Gemeinde 4127 Einwohner, 2008 waren es bereits 5016 Einwohner.
Die Förderung stieg bis auf 950.000 Tonnen jährlich an. Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs wurde insbesondere die Schachtanlage Wilhelm/Emil durch Bombenschäden zeitweise außer Betrieb gesetzt.
Die Fangmengen sind aber stark rückläufig. 1960 wurden noch 300 Fische pro Tag gefangen, 2002 waren es nur noch 300 in der gesamten Saison.
Die nächsten Jahre drehte Mamoulian etliche Filme aus den unterschiedlichsten Genres, doch keiner der Filme konnte an die Qualität aus den frühen 1930er Jahren heranreichen.
Die Dänen gingen nach Landskrona zurück, wo sie von den Schweden belagert wurden.
Die Sunwapta Falls sind die südlicheren der beiden Fälle.
Die Bauchamphora war ihrem Namen zufolge zunächst besonders bauchig, hatte einen kurzen Hals und einen schmalen, hohen Fuß.
Der Gesetzgeber hat sich beim Schatzfund mit dieser einen Bestimmung begnügt.
Der Neubau begann zuerst beim Turm, denn die Jahreszahl im sogenannten Wendelstein des Turmfundamentes bezeugt den Baubeginn des Turmes durch Meister Rudolf von Merenschwand im Jahr 1343.
Die Bedeutung des Textes dieses sehr bekannten Volksliedes ging im Laufe der Zeit verloren.
Die musikalische Leitung hatte Philip Tillotson; Regie führte Matthias Davids ; die Choreographie stammte von Kurt Schrepfer und die Ausstattung von Knut Hetzer.
Die Schrift schildert viele Details aus dem besetzten Land, diente aber vor allem der Rechtfertigung seiner Feldzüge.
Der Diskus ist kreisrund, der Wulst ist breiter als die Öffnung.
Der größere Teil der Arten ist acaulescent, das bedeutet die Sprossachse ist gestaucht.
Der Abbau von BNP erfolgt über das Enzym neutrale Endopeptidase (NEP) und über den C-Rezeptor.
Der Wissenschaftliche Beirat wird von der Herausgeberin berufen und begleitet, bewertet und berät die Redaktion.
Der Vorfall geriet in Vergessenheit und lange Zeit galt der Zugbegleiter Jose Pardines Angel, der 1968 erschossen wurde, als erstes ETA-Opfer.
Die Brinvilliers wurde auf dem Scheiterhaufen verbrannt.
Die Ländereien der O’Heynes wurde im späten 17. Jahrhundert von Hugh O’Heynes „the Yellow“ (Aodh Buidhe) der englischen Krone übergeben und die Lynches erwarben den Besitz und ließen sich dort nieder.
Die ungewöhnliche Namensgebung sorgte für große mediale Aufmerksamkeit.
Die Prozesse begannen erheblich früher als in der Bundesrepublik Deutschland, doch gab es auch in der DDR Verfolgungsdefizite und die Leiter vieler Gestapo-Leitstellen blieben unbehelligt.
Die Wiedereröffnung der Stadtpfarrkirche erfolgte im Dezember 2013 durch den Regensburger Bischof Rudolf Voderholzer.
Der Käfer ist in Mitteleuropa zwischen Mai und August an den Brutbäumen, häufiger jedoch auf gelben Korbblütlern zu finden.
Der eschatologische Begriff Anti-Christos wurde erst in der zweiten Generation der Christenheit gefunden, die stärkeren Widerstand gegen ihren Glauben erlebten.
Die Schiffe von Jüngerhans werden ebenfalls in China bei einer Werft der Sainty Marine Corporation in Yangzhou gebaut.
Die Kritiker befanden, dass die von August Kraus gestaltete Gruppe in künstlerischer Hinsicht zu den eher gelungenen Arbeiten zu zählen sei.
Die Sitzverteilung war: CDU 92, SPD 32, PDS 17, Bündnis 90/Die Grünen 10, F.D.P. 9 Sitze.
Der französische König ehrte Caraffa später wegen seiner Tapferkeit in Amiens nach dem Friedensschluss.
Die Feuerwehr Bönen hat vier Standorte, von denen jeweils zwei auf die einzelnen Löschzüge entfallen (Löschzug 1: Nordbögge und Bönen Mitte, Löschzug 2: Osterbönen und Lenningsen).
Der Chronist Roger von Wendover zählte ihn zu den schlechten Ratgebern des Königs.
Die Darstellungen auf dem Schalldeckel zeigen ein Schwerpunktthema barocker Predigten: Tod und Endgericht.
Die Straßenbahn haltestelle Nordbad ist nur rund 120 Meter vom Haupteingang der BBS entfernt.
Der einzige Unterwegshalt der Bahn befand sich in Geesow – heute ein Ortsteil von Gartz.
Der Saxophonist Manfred Franzmeier ist auch Mitglied der Funk-Band Hot Pants Road Club und spielte bei der Electronic Funk-Gruppierung Madrid de los Austrias.
Die einzige rezente Art ernährt sich von symbiontischen Schwefelbakterien in den Kiemen, aber auch durch Filtrieren.
Der völlige Neubau der Küche bot die Gelegenheit, solche Innovationen in sehr viel größerem Maßstab umzusetzen.
Die starken Gefälle sind jeweils kurz.
Die Akadinda wird vor allem im Süden Ugandas gespielt.
Die Mittelhamster werden auch mit dem Feldhamster in der Gattung Cricetus vereint.
Die Entstehung wird laut einer Sage drei Bergleuten (Hauer) zugeschrieben, die ostwärts des Ortes nach goldhaltigen Erzen gegraben haben sollen.
Der Start musste schließlich wegen schlechten Wetters erneut um einen Tag verschoben werden.
Der Schwerpunkt liegt auf der Schweizer Kunst des 19. und 20. Jahrhunderts.
Die geistige Welt des Eiszeitmenschen.
Die Toten Hosen: Magazin zur Tour Menschen, Tiere, Sensationen.
Die Stufe I der Ōmoriskala ist demnach ungefähr gleichzusetzen mit der Mercallistufe VI.
Die zweite Staffel zeigte er ab dem 2. September 2012 und die dritte Staffel seit dem 15. September 2013, jeweils in der Originalfassung.
Die zunehmende Aneignung von Land durch Provinzadelige führte in den folgenden Jahrhunderten zu einer Schwächung der Tenno.
Die Rjukanbane wurde so auf den Abschnitt Rjukan–Mæl verkürzt, während Bratsbergbanen den Abschnitt Notodden–Tinnoset zugeschlagen bekam.
Der Name Siechenhaus kam aufgrund der anderen Verwendung zusehends ausser Gebrauch, ein Siegel von 1685 lautete auf Gotteshaus St. Jakob.
Der Verband wurde 1979 gegründet und trat 1980 sowohl dem Weltverband FIFA als auch dem Kontinentalverband CAF bei.
Der Kaiser durchschritt hier einen Raum der Läuterung.
Die Umsetzung des Sammlungskonzeptes erfolgte durch Erwin Heinze, Heimatverein Frauwalde 1999 e. V. Ausstellungsführung Die Museumsführung erfolgt durch einen Video-Clip mit Wandprojektion und Tonwiedergabe.
Die beiden Piloten belegten die Plätze vier und fünf.
Die Prätorianergarde, das militärische Rückgrat des Maxentius, wurde aufgelöst.
Die Software „kann sich durchaus mit vielen proprietären CRM Systemen messen“.
Die vier besten Mannschaften der jeweiligen Gruppe zogen in die nächste Runde ein.
Der Distrikt Pathanamthitta ist eine der wenigen Regionen Indiens mit rückläufiger Bevölkerungsentwicklung: Zwischen 2001 und 2011 schrumpfte die Einwohnerzahl um 3,1 %.
Die Bordunpfeife ist zwei Oktaven tiefer als die Tonika der Melodiepfeife gestimmt.
Der einzige Kunde für die SM.74 war Ala Littoria und dieser drohte abzuspringen, man musste den Kunden von den Vorteilen der SM.74 überzeugen.
Die Kulturdenkmale Wernigerodes sind im örtlichen Denkmalverzeichnis aufgeführt.
Der Kirchturm wurde durch das Hochwasser vom 29. August 2003 weggerissen, seit 2009 ist er komplett wiederhergestellt.
Die Sager-Waisen hatten eine neue Mutter und einen neuen Vater gefunden.
Der erste Traktor mit Allradantrieb wurde 1907 von der Gasmotoren-Fabrik Deutz AG hergestellt.
Der Stollen wurde mehrere Jahre betrieben.
Die Blütenstiele sind etwa ein- bis zweimal so lang wie ihre Deckblätter.
Die Zerlegung ist nicht eindeutig bestimmt.
Die Malereien wurden ebenso übertüncht.
Die österreichische Fußball-Frauenmeisterschaft 1985/86 war die 14. Meisterschaft im österreichischen Frauenfußball nach der 35-jährigen Pause zwischen 1938 und 1972.
Die heute noch (zumindest vom Grundaufbau her) bestehende Tribüne wurde 1974 eingeweiht, aber der Verein hatte sich in finanzieller Hinsicht übernommen und musste den eben erst wieder aufgenommenen Rennbetrieb bereits nach kurzer Zeit wieder einstellen.
Die AEGON Surbiton Trophy 2016 waren ein Tennisturnier des ITF Women’s Circuit 2016 für Damen und ein Tennisturnier der ATP Challenger Tour 2016 für Herren in Surbiton und fanden zeitgleich vom 5. bis 12. Juni 2016 statt.
Der Gouverneur von Oregon Victor G. Atiyeh ernannte ihn 1984 zum neuen Treasurer of State von Oregon, um die Vakanz zu füllen, die durch den Rücktritt von H. Clay Myers entstand.
Die Hinrichtung hat zu Kontroversen geführt, denn Iran als Unterzeichner des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte versprach, keine Hinrichtungen an Minderjährigen durchzuführen.
Der Bau des letzten Teilstückes, der Ostumfahrung, zwischen Schwechat und Süßenbrunn ist derzeit in Planung.
Die eigentliche Hangkante mit den steilsten Abschnitten wollten sie durch einen rund 900 m langen Tunnel umgehen.
Die Einstellung des Programms erfolgte, da Interkontinentalraketen als erfolgversprechender eingeschätzt wurden.
Die Universität wurde am 7. März 1887 gegründet.
Der Mauerring des Ortes umschloss zwei Kirchen und sechs Turmhöfe der dienstpflichtigen Ritterschaft.
Die Camargue-Pferde sind gut an das Leben in den Feuchtgebieten ihrer Heimat angepasst, die helfen den Gardians beim Hüten der Camargue-Stiere.
Die auf den Fluren der Gemeinde Žďár nad Metují gelegene Bahnstation Matha-Mohren / Metuj-Dědov erhielt 1923 den Namen Česká Metuj.
Die Reise von Vischer inspirierte John Hare 2001 zu einer Kamelexpedition, die die Reise in die Gegenrichtung durchführte, also die Expedition unternahm, die Vischer 1907 verwehrt blieb.
Die Ortschaft hat die Siedlungsform eines Straßendorfes und weist auf einer Länge von ca. 1,3 km einen Höhenunterschied von ca. 60 m (von ca. 508 auf ca. 568 m. ü. NN) auf.
Der Konzern hat seinen Ursprung in der 1925 von Hanns Hörbiger in Wien gegründeten Handelsgesellschaft Hoerbiger & Co und ist heute in über 50 Ländern mit 140 Produktions- und Servicestandorten vertreten.
Die Verbreitung nach Norden verlief durch das hohe Wärmebedürfnis der Art langsamer.
Die Anta war mit einem Erdhügel von sechs Meter Höhe und 70 m Durchmesser bedeckt.
Die sich anbahnende Frauenbewegung stieß allerdings nicht auf uneingeschränkte Zustimmung bei den Wortführern der 68er-Bewegung.
Die Steinkiste war geöffnet, der Deckel lag in der Nähe.
Die Formkombination aus einem mittigen Gefäß und einer Röhre ist vom Südsudan bis in den Nordosten des Kongo und bis zum Ostufer des Victoriasees verbreitet.
Die dabei berichteten Erfolge sind umstritten.
Die bekanntesten Fußballteams der Gegenwart sind der CD San Marcos de Arica und das Team der Universidad de Tarapacá, die beide in der dritten chilenischen Liga spielen.
Die Pseudokapazität, so konnte Conway feststellen, beruhte jedoch nicht nur auf „spezifisch adsorbierten Ionen“.
Die Nacht verbringt er in der Nähe seines Nestes, beziehungsweise, außerhalb der Brutzeit, im Gestrüpp seiner Zentralwarte.
Die Liste der guinea-bissauischen Botschafter beim Heiligen Stuhl bietet einen Überblick über die Leiter der diplomatischen Vertretung Guinea-Bissaus beim Völkerrechtssubjekt des Heiligen Stuhls seit Aufnahme diplomatischer Beziehungen.
Die letzte Regel besagt, dass der Verkehr der Klubmitglieder bei ihren Dinners nicht durch die Mißhelligkeiten und Bestrebungen der Parteipolitik beeinträchtigt werden dürfe.
Die Region am oberen Asopos war schon im Altertum für seine Weine berühmt.
Die Garnituren der J-Serie bestanden zunächst aus acht Wagen.
Der Imperativ wird durch das Suffix -ʔa in der 2. Person Singular und -du, -ḍu, -ṟu, -u oder -tu in der 2. Person Plural gebildet (z.
Die durch den Sohn primär richtig erfolgte Interpretation des Zurückweichens der Mutter wird dadurch nun in Frage gestellt.
Die US-amerikanische Fassung der Serie von 4Kids Entertainment wurde in zahlreiche Länder verkauft.
Der türkische Verein nahm ihn nach Abschluss der Saison 2008/2009 für drei Jahre unter Vertrag.
Der Cerro Chato liegt mit seinem Kratersee etwa 1100 Meter hoch.
Die Konzession zur Errichtung einer Bromfabrik wurde im Februar 1909 erteilt.
Die großtechnische Anwendung begann 1964 im VEB Malitex Hohenstein-Ernstthal.
Der Einstieg ist vom Wanderweg über einen kurzen Abstieg zu erreichen; der Steig endet direkt beim Gipfelkreuz.
Der ursprüngliche Torpedo wurde dazu geteilt, und ein zusätzlicher Abschnitt mit einem Steuerstand wurde eingesetzt.
Die Kehlschilde des Plastrons sind relativ breit und nicht gegabelt.
Die Aufstockung des dezimierten Buchbestandes lag zentral in Händen von Winzers Bildungsabteilung des noch ungeteilten Magistrats, weshalb viele Titel seiner Tendenz folgend angeschafft wurden.
Der Intuitionismus behauptet, einige Wahrheiten seien aus der Intuition klar und offensichtlich wahr.
Der Flughafen verfügt über zwei sich kreuzende Landebahnen von 1350 beziehungsweise 950 Metern Länge.
Der Humanist Marsilio Ficino († 1499) besaß eine Abschrift des Textes samt Plethons Kommentar.
Der Entwickler dieser Klasse müsste nun diese Methode auch überschreiben.
Die anderen beiden Bände wurden von den namentlich nicht bekannten Künstlern illuminiert, die heute als Meister Antons von Burgund, Meister Margaretes von York und Meister des Dresdner Gebetbuchs (als Assistent) bekannt sind.
Die Verwendung als schmerzstillendes und schlafförderndes Mittel ist für 1300 v. Chr. nachgewiesen.
Die UPU hat im Juni 2006 ein neues, ab Juli 2006 verkäufliches, fälschungssicheres IAS-Design vorgestellt.
Der Sohn George war außerdem noch als Secretary of State geschäftsführender Beamter des Staates Mississippi.
Der Name ist von The Super Dimension Fortress Macross abgeleitet, da der Server ursprünglich als BBS für Fans von Anime diente.
Der heute noch erhaltene jüdische Friedhof grenzt unmittelbar an den kommunalen Friedhof an. Heute sind nur noch drei Grabsteine ( Mazewvot ) erhalten.
Die Täter wurden gefasst und verurteilt.
Die Sammlung verkaufte er an seinen Bruder Ernst, da er keine männlichen Nachkommen mehr hatte.
Die Spermogonien der Art wachsen oberseitig auf den Wirtsblättern.
Der Kapitän war irritiert und drehte die Maschine immer weiter nach links, obwohl der Flugingenieur ihn darauf hingewiesen hatte, dass der ADI falsche Daten anzeigte.
Der Rundfunk der DDR produzierte weitere Titel mit der Band, etwa Stumme Lady von New York, doch 1973 gründete sie sich als Vulcan neu und wandte sich damit rockigeren Stücken zu.
Der rund 200 Jahre alte Baum hat eine Höhe von 15 bis 20 Meter, einen Kronendurchmesser von rund 20 Metern und einen Stammumfang von 2,50 bis 3 Meter.
Die Electriciteitsbedrijf Zuid-Holland war 1999 das viertgrößte Energieversorgungsunternehmen in den Niederlanden.
Der Vizekönig beriet in seinem Palast am 11. Januar 1624 mit den Oidores der Real Audiencia von Mexiko, den Bischof abzusetzen, als dieser in einer Sänfte an der Spitze einer aufgebrachten Volksmenge am Palast erschien.
Die Kursänderung und der Zinseszinseffekt bewegen sich in entgegengesetzte Richtung.
Der Verlag der Zeitung ist als Mitglied der Gruppe Württembergischer Verleger mit 0,3175 % an der Südwestdeutsche Medien Holding (SWMH) beteiligt.
Der Fluss ist 260 Kilometer lang.
Die Erstbeschreibung durch Leonard Eric Newton wurde 2003 veröffentlicht.
Der Manga ist das erste kommerzielle Werk von Rando Ayamine.
Die Ermittler kommen dahinter, dass Viktoria für Gertrud nur Mittel zum Zweck war.
Die Zweit- und Drittplatzierten der regulären Saison spielten in zwei Spielen um die Teilnahme an den NHL-Finals.
Die absoluten Fallzahlen – gemessen an den beim Bundeskartellamt in den vergangenen Jahren angemeldeten bzw. angezeigten Zusammenschlussvorhaben (Abbildung) – sind indes durchaus beachtlich.
Die Westfassade ist samt der Wappenkartusche und dem Balkongitter der einzige Teil des Hauses, welcher der Zerstörung durch Bombentreffer im Zweiten Weltkrieg entging und damit noch original aus dem 18. Jahrhundert stammt.
Die Kinder bestimmen gemeinsam mit den Pädagogen über ihre Zeit und bringen ihre Ideen und Fantasien ein.
Die Provinz besteht seit 1910.
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,53 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3,01 Personen.
Der Erstversicherer bleibt dem Versicherten auch allein für Leistungen aus dem Versicherungsvertrag verpflichtet.
Die Musiktradition wird wie die gesamte Tuareg-Kultur unabhängig von ihrem verloren gegangenen Kontext bewahrt und international im Rahmen von Kulturtourismusprojekten gefördert.
Die liberale Fürsorgepolitik des Bürgertums.
Die Entwicklung der Endoskopie Die bedeutendste Entwicklung in der Urologie, die urologische Endoskopie geht auf den Frankfurter Arzt Phillip Bozzini zurück.
Die Aufdeckung habe sich unter anderem auch dadurch verzögert, dass die Öffentlichkeit inklusive des neugegründeten Bundesgesundheitsministeriums unter anderem eine mögliche Schädigung durch Kernwaffentests thematisiert hatte.
Die Geschichte der im See liegenden Schlossinsel geht bis in das 12. und 13. Jahrhundert zurück, als die Ritter von Barmstede hier ihren Sitz hatten.
Die Arbeitserlaubnis wurde früher erst nach einer „Arbeitsmarktprüfung“ erteilt.
Die Verbindung MN-280/I-35W ist nicht vollständig, weil der nordwärts fahrende Verkehr von der MN-280 nicht in Richtung der südwärts führenden Fahrbahn der I-35W abbiegen kann, ohne umliegende Straßen zu verwenden.
Die Fürstengemälde wurden zusammen mit einigen wenigen Ausstattungsmobiliaren vor der Versteigerung 1889 dem Finanzministerium übergeben.
Die Texte sind meist mehrdeutig.
Die Veranstaltungsräume des Hauses nutzen zahlreiche Gruppen für Vorträge, Diskussionen, Seminare oder Zusammenkünfte.
Die Familie Brown verbringt ihr erstes Weihnachtsfest in Vegas verteilt auf vier Mietwohnungen, schlagen ihren Weihnachtsbaum selbst und sind verzweifelt auf der Suche nach einem Haus für die ganze Familie.
Der Angriff der französischen Kavallerie warf die Preußen aus Limal, über dessen Brücke weitere französische Truppen (darunter auch die Reserve-Division unter Teste) nachrückten.
Die dargestellten Figuren wirken leicht und elegant.
Die Stücke würden außerdem besser zusammen passen als auf dem Vorgänger Black Ice.
Der kürzeste westseitige Anstieg führt vom Durnholzer See durch das Seebachtal und dauert etwa 2½ bis 3 Stunden.
Der 7. Dalai übernimmt die Regierungsgewalt in dem neuorganisierten mandschu-chinesischen Protektorat Tibet. * 1751–1910: Die Kaiser der mandschu -chinesische Qing-Dynastie üben die Schutzherrschaft über die Tibet aus.
Die Hauptgruppe des Trennens wird in der DIN 8589 näher definiert.
Die Spurweite von 762 mm der Welshpool and Llanfair Light Railway war zwar im britischen Kolonialreich durchaus üblich, kam aber auf den britischen Inseln selbst nur sehr selten zum Einsatz.
Die Schule wurde aufgrund der steigenden Schülerzahlen mehrmals erweitert.
Die Militär-Skiweltmeisterschaften 2005 in Predeal brachten nur einen Einsatz über 15-Kilometer im Skilanglauf, den sie als 31. beendete.
Der zweite, lateinische Teil lautet übersetzt: „Dieser Stein bedeckt die frommen Gebeine des Myconius, unter dessen Führung, Gotha, dir die Gnade Christi gezeigt wurde.
Der deutsche Beitrag 1948 - 1963.
Die Achänen sind blassbraun und tragen 3-4 Rippen auf der Bauchseite.
Die Schiffsführung wurde von Obersteuermann Heinrich Helmut Poppenhagen übernommen.
Der Senat besteht aus 102 gewählten Senatoren, deren Amtszeit vier Jahre beträgt.
Die Inneneinrichtung - Böden, Fenster, Türen, Treppen, Mobiliar - wurden zwischen 1916 und 1920 vollständig im Stil des Art Nouveau durchgestaltet, beteiligt waren die Künstler D. Cambellotti, P. Paschetto, U. Bottazzi und V. Grassi.
Die Freizügigkeit war durch mehrere gesetzliche Regelungen eingeschränkt.
Der älteste, die früher auch als Uchański- oder Rangonilinie bezeichnet wurde, ist vor allem in Polen zu finden.
Die Zimmer des Hotels sind entweder im mehrflügeligen, bis zu 30 Etagen hohen Hauptgebäude oder in motelartigen Nebengebäuden untergebracht.
Die 4. der 19 größeren Deklamationen des Quintilian; Eine Untersuchung zur Geschichte der Willensfreiheit.
Die IT-Expertise des begeisterten Skifahrers wurde auch bei zahlreichen Regierungsprojekten zur Unterstützung von Innovation und Hochtechnologien geschätzt.
Der nicht sehr genaue Stich von Michael Wening von 1721 zeigt niedrige Mauerzüge mit einem unzutreffenden eckigen Verlauf sowie ein größeres Gebäude mit einem Burgturm, der mit einem Zeltdach gedeckt ist.
Die Wachshaut ist befiedert und der Schnabel ist groß und weist am Oberschnabel eine deutliche Kerbe aus.
Der spätere König Vajiravudh (Rama VI.) fand auf seinen Reisen als Kronprinz im Jahr 1907 hier eine hinduistische Figur des Shiva (Sayomphu).
Die Formation spaltete sich bereits gegen Ende 1981.
Die alte Kirche wurde 1952 abgerissen, es blieb nur der Eingangsbau erhalten, der zum neuen Altarraum wurde.
Der Ausbruch des Ersten Weltkrieges brachte den Fernverkehr jedoch zum Erliegen.
Die Porenschicht lässt sich nicht vom Hutfleisch trennen.
Die Festung war bezüglich ihrer Bewaffnung und Größe dreimal so groß wie die Festung Verdun in Frankreich.
Die Entwürfe stammen von dem Kommandanten der Pioniertruppen Tomás Clavijo y Castillo Olivares.
Die Funde aus dem Kastell werden größtenteils im Museum der Stadt Butzbach aufbewahrt, dessen römische Abteilung im Keller sich besonders dem Kastell widmet.
Die von dem Besitzer des Gutes Waldshagen errichtete Säule wurde am 29. Juli 1913 eingeweiht.
Die Zuständigkeiten umfassen alle Aspekte der Trinkwasseraufbereitung, Speicherung und Verteilung und haben einen bindenden Charakter, ähnlich einer DIN-Norm.
Die Ablagerung der Schotter ist wahrscheinlich vor allem durch tektonische Vorgänge wie eine Hebungsphase der Alpen gesteuert, ein Klimaeinfluss wird jedoch zumindest für Teile der Schotterabfolge angenommen.
Die Stella Alpina (SA) (deutsch: Edelweiß) ist eine italienische Regionalpartei.
Der Aufstieg und Untergang eines Abenteuerers im 18. Jahrhundert.
Die Rechtmäßigkeit dieses Einsatzes war in der ISAF und in Deutschland umstritten.
Die ausstrahlenden 8 bis 9 Randdornen sind 4 bis 10 Millimeter lang.
Die Frohlinder Kirche wurde unter das Patronat der Heiligen Schutzengel gestellt.
Die etwas abseits gelegene Bahnhaltestelle wird von den Regionalzügen der Linie Freiburg–Murten–Neuenburg bedient; die Züge der älteren Strecke Freiburg–Payerne können perron-bedingt nicht halten.
Die Wünsche AG war das zweitgrößte Unternehmen dieser Art in Dresden.
Die Lokalität wurde auch von diversen Nationalmannschaften zur Austragung von Länderspielen genutzt.
Der Feldmarschall wurde als erster Laie in der Domkapitelsgruft der Münchner Frauenkirche beigesetzt.
Der Rettungsdienst besteht aus fünf Dienstgruppen mit insgesamt über 100 dipl. Rettungssanitätern HF und weiteren Mitarbeitern.
Die Derbys der beiden Fußballmannschaften wurden als "heiliger Krieg" bezeichnet.
Die von ihm erweckte Quelle wird zudem durch die Wellenteilung der beiden Wappenteile symbolisiert.
Die deutschsprachige Erstausstrahlung war vom 4. August bis zum 27. Oktober 2004 auf dem deutschen Free-TV -Sender ProSieben zu sehen.
Der Maulaff diente im Park Schönbusch bei Aschaffenburg der Kurfürstlichen Hofgesellschaft zur Belustigung.
Die 1:2-Niederlage in Schweden warf die Bundesrepublik Deutschland endgültig aus dem Rennen um den Gruppensieg.
Die Schrift und der Rand sind schwarz.
Die Kosten des Versuches betrugen 60 Mio. DM (ca. 30,7 Mio. Euro Preisstand 1996).
Der Verzicht auf Differenzierung, die traktathafte Vereinfachung der Handlung, die Überzeichnung der Figuren sowie der polemische Inszenierungsstil ergänzen sich zu einer effektvollen Inszenierung, die zur Diskussion herausfordert.“
Die Männchen sind dank ihrer paarigen Schallblasen zu lauten Rufen befähigt.
Die wohl berühmteste ist jene des Heiligen Nikolaus, als er das Dorf vor der Verschüttung rettete.
Die Ortschaft liegt abseits der größeren Durchgangsstraßen an einer Departementsstraße, die von Orgelet nach Pont-de-Poitte führt.
Die Untersuchung führte dazu, dass am 28. Juni 1960 der Ministerrat der UdSSR beschloss, dass das Flugzeug sowie dessen Triebwerk Pratt & Whitney J75-P-13 kopiert werden sollte.
Die damals noch kleine Zahl von Akademikern bildeten Priester (darunter einige Hochschulseelsorger), Kriegsteilnehmer und Akademikerinnen, die im und nach dem Zweiten Weltkrieg studiert und in katholischen Hochschulgemeinden mitgearbeitet hatten.
Der Besitz der Würzburger Kirche wurde wieder der rechtlichen Oberhoheit des Bischofs unterstellt.
Die Farbwerke, mit unerhörter Sicherheit, der Sicherheit eines Lebens zueinander, gegeneinander gesetzt, scheinen von jeder materiellen Schwere frei zu sein.
Die Konzerte endeten mit Rubins Emigration 1938.
Die Wheeler u. Wilson Co. stellte 1873 auf der Wiener Weltausstellung 1873 ihre geradnadelige, von House konstruierte Wheeler u. Wilson Nr. 8-Maschine aus, die vor der ältern Maschine den Vorzug hat, dass Stich für Stich gleich fertig gebildet wird.
Der Mund ist schmal und wie die Augen geschlossen, das graumelierte Haar wurde mit einem Kamm zurückgekämmt.
Die ersten Erfolge konnte der Verein 1937 als Meister von Kurhessen und 1938, als man bis in die Vorrunde um die Deutsche Meisterschaft vorstieß, erreichen.
Die Säuglingssterblichkeit lag zeitweise bei 20 Prozent und mehr.
Die Härchen sind bei der Gattung Protopaussus speziell ausgebildet, bei einigen Gattungen, wie etwa Arthropterus, Homopterus, Carabidomemnus fehlen sie.
Die Gastgeber beendeten die Siegesserie der Sowjetunion und gewannen zum ersten Mal den Titel.
Die Iris ist braun, Wachshaut und Beine sind gelb, die Krallen schwarz.
Die Fahrt dorthin dauert zwischen 17 und 18 Stunden.
Der Mathematiker Sophus Lie, S. 259. Von 1876 bis 1878 leitete Sars gemeinsam mit dem Meteorologen Henrik Mohn die Norwegische Nordmeerexpedition mit dem Dampfschiff Vøringen.
Die Schienen waren meist am Straßenrand oder ungefähr parallel neben der Straße verlegt, nur etwa zwei Kilometer liefen auf eigenem Bahnkörper.
Der Österreicher Josef Ressel hatte den von ihm entwickelten Schiffspropeller auch der britischen Admiralität angeboten, nachdem die österreichische Marine jede weitere Zusammenarbeit mit ihm, Propeller betreffend, abgelehnt hatte.
Die Räder waren mit Holz- oder Drahtspeichen versehen.
Die Axpo-Gruppe erwirtschaftete im Geschäftsjahr 2013/2014 einen konsolidierten Umsatz von 6,67 Milliarden Schweizer Franken und einen Verlust von – 729.5 Millionen Franken nach einem Gewinn von 212.3 Millionen Franken im Vorjahr.
Die Mavericks galten aufgrund ihrer herausragenden Saison, in der sie mit 67 Siegen die erfolgreichste Mannschaft der NBA waren, als großer Favorit.
Der erste Auftritt im UEFA Women’s Cup war recht erfolgreich.
Die Bearbeitungszeit liege bei weniger als einer Minute.
Die dafür sprechenden Umstände wurden von der Banater Landesadministration mit Genauigkeit angegeben: Das deutsche Temeswar ist im Mittelpunkt der Diözese – das ungarische Szegedin liegt am Rande.
Die Innenstadt von Saint Paul liegt 17,3 km südwestlich von White Bear Lake; das Zentrum von Minneapolis liegt 28,7 km in westsüdwestlicher Richtung.
Die Befugnis des deutschen Gesetzgebers auch strengeres Recht zu erlassen ergibt sich aus Art. 3 Absatz 2 Satz 2 der Verordnung des Rates zur Durchführung der in den Artikeln 81 und 82 des Vertrags niedergelegten Wettbewerbsregeln (VO (EG) Nr. 1/2003).
Der Penisretraktormuskel teilt sich in zwei Stränge auf, einer setzt im unteren Teil des Penis an, der andere im unteren Teil des Epiphallus.
Die Taihō erhielt einen Torpedotreffer nahe den Flugbenzintanks, und der folgende Brand geriet außer Kontrolle, so dass sie gegen 17:30 Uhr explodierte und sank.
Die Vorderflügel der Weibchen sind einfarbig fahl braun.
Die bisherige Anschrift – Leopoldstraße 1 und 3 – wurde ab 1. April 1979 durch die neue Anschrift Wittelsbacherring 11 ersetzt.
Die Genauigkeit moderner Festpunkte liegt im Zentimeter -Bereich, für spezielle Netze (Monitoring, Großbaustellen etc.) und für Höhenfestpunkte beim Millimeter.
Der bayerische Teil lag bis 1972 vollständig im ehemaligen Landkreis Alzenau (Kfz-Kennzeichen ALZ).
Der Kellenberg ist ein inselartiger, bis 77 m hoher hügeliger Höhenzug im Landkreis Diepholz im mittleren Niedersachsen ( Deutschland ).
Der Weiler Échelotte wurde im 17. Jahrhundert von Bauern gegründet, die aus dem Schweizer Kanton Neuenburg einwanderten.
Der Jetta II CLI aus Südafrika 1992 war im letzten Produktionsjahr serienmäßig mit der Frontpartie des Rallye Golf ausgerüstet.
Der Alaric-Kanal zieht sich durch die Gemeinde.
Der Olympiaboykott verhinderte den Start der sowjetischen Hammerwerfer, wie des zweifachen Olympiasiegers Jurij Sedych und des Weltmeisters Sergei Litwinow.
Die Arbeiten gestalteten sich schwierig, da die Reste der Darmstädter Sammlungen nach dem Museumsbrand im September 1944 durch Feuchtigkeit weiter stark gefährdet waren.
Die älteste war mit dem General Phao Siyanon verheiratet, der in den 1950er-Jahren einer der drei mächtigsten Männer des Landes war.
Der Film beschäftigt sich thematisch mit Codes innerhalb von Zweierbeziehungen und der Frage, warum Beziehungen auseinandergehen.
Die Dukedoms Hamilton und Brandon sind seither vereinigt.
Die eher untergeordnete Begleitrhythmik wurde, synkopisiert, zum musikalischen Hauptelement.
Die Kombination aus verzweifelt um den Übergang kämpfender Infanterie und präzisem Feuer der Bogenschützen ließ die französischen Linien schließlich zusammenbrechen.
Die Bevölkerungszahl von Rüti bei Riggisberg belief sich 1850 auf 520 Einwohner, 1900 auf 498 Einwohner.
Die Champions League wurde bereits nach der Gruppenphase beendet.
Die Universität Uppsala berief ihn 1630 zum Professor der Dichtkunst.
Die Anliegen bürgerlicher Sozialreform, Gleichheit vor dem Gesetz, Ausgleich der sozialen Spannungen, Frauenemanzipation etc wie sie in Großbritannien von der Fabian Society vertreten wurden, fanden auch in Österreich Widerhall.
Der „Pure Emotional Man“ wird von Flam folgend definiert: * „unfree“ – Der „Pure Emotional Man“ ist „unfree“, weil ihn Gefühle überkommen.
Der Dominikanerkonvent wurde von der preußischen Regierung im Jahre 1826 endgültig aufgehoben.
Der gelernte Schlosser Hoppe machte schon mit 12 Jahren erste Fahrversuche auf den Motorrädern seines Vaters Werner.
Die Bevölkerung dieser Lager wird auf rund 165.000 Einwohner geschätzt.
Die Gegend ist bekannt für ihre malerischen Fjorde, hochansteigenden Berge an ihren Ufern mit dramatischen Wasserfällen und Gletschern.
Die 1505 unter Kurfürst Friedrich III.
Die Premiere fand am 28. Juli 2009 Gimli Theatre in Kanada statt.
Die Verfassung und die Kontrolle über den Staat, eine wichtige Stellung im Klassenkampf und die wichtigste im politischen Klassenkampf, lag jedenfalls in den Händen des Volkes und nicht in denen der ausbeutenden Klasse.
Der Ausgleich der Überstunden mit Pausen ist verboten.
Die Zellen der Blattspreite sind prosenchymatisch, aber gegen die Spitze hin verkürzt und rhombisch.
Die im Jahr 2007 neu beschriebene Art Oedura jacovae wurde aufgrund morphologischer Gemeinsamkeiten ebenfalls in die Gattung Amalosia gestellt.
Die Blütenstände werden bis zu 75 cm hoch und tragen bis zu 5 duftende Blüten, die sich über Wasser öffnen.
Die Kosten trug das Stift. In einer Urkunde vom 10. Januar 1234 übertrug der Bischof Gernand dem Hospital für den Weiterbau des durch „dilecti nobis Danielis“ begonnenen Vorhabens ein Waldgebiet.
Die Landwirte können die Buchungen selbst in der ZI-Datenbank vornehmen oder einen Dienstleister damit beauftragen.
Die Fahrzeit beträgt 15 Minuten; die Benutzer werden mit T-Bügeln gezogen.
Die sandfarbene Unterseite wies eine stark ausgeprägte, dunkelbraune bis schwarze Sprenkelung auf.
Der Film kam kurz nach dem Indienstart in die deutschen und österreicheschen Kinos, in Originalfassung mit deutschem Untertitel.
Die Auszeichnungen für die Erst- und Zweitplatzierten bestanden aus Silber mit einem Feingehalt von 925/1000, die Goldmedaillen waren zusätzlich mit einer sechs Gramm schweren Schicht aus Gold überzogen.
Die Moskauer Oberschicht wünschte sich einen Vertreter der neuen Wissenschaft nach Moskau.
Die Bewegung ließ während der Hungersnot 1873/74 zunächst nach.
Die Fidelity Gruppe beschäftigt weltweit 43.600 Mitarbeiter (Stand: 30. Juni 2011).
Die Sammelstelle der damals nicht mehr eingesetzten Lokomotiven war die Zentralwerkstatt in Kopenhagen, wo viele von ihnen 1988 und 1989 verschrottet wurden.
Die Fusion In ihrer Blütezeit hatte The Herald eine Verbreitung von fast 600.000 Lesern, doch bis zum Jahr 1990, zum 150. Geburtstag der Zeitung sank die Leserzahl auf nur noch 200.000.
Die Kapelle wurde spätestens unter Bischof Ulrich I. von Dillingen (1111–1127) im Zuge der Heiligsprechung Konrads errichtet und diente der Lenkung der Pilgerströme.
Die Umbauarbeiten dauerten knapp ein halbes Jahr.
Der P 466 war mit der Elektrolokomotive E 44 053 bespannt.
Die Überlebenden konnten laut Tagebüchern zum Teil nur durch Kannibalismus die Reise überstehen.
Die Kirche bildet so im Ganzen einen rechten Winkel.
Die Vereinten Nationen empfehlen den Namen Persischer Golf.
Die Große Deutsche Kunstausstellung zeigte insgesamt 12.550 Exponate und wurde jährlich von rund 600.000 Menschen besucht.
Die Art hat wesentlich dunklere, teilweise ineinander verschmelzende Zeichnungselemente auf den Flügelvorderseiten.
Die UUUC gewann elf der zwölf nordirischen Wahlkreise; nur im Wahlkreis West Belfast konnte Gerry Fitt seinen Sitz verteidigen.
Der Zottige Mannsschild (Androsace villosa) ist eine Pflanzenart aus der Gattung Mannsschild (Androsace) in der Familie der Primelgewächse (Primulaceae).
Die Typusbezeichnung „habilis“ erklärt sich deswegen auch daher, da die Ausgräber in ihm den ersten zur Werkzeugherstellung fähigen (lateinisch: habilis) frühen Menschen sahen.
Die drei erzählen Philipp, dass der Pole noch gelebt habe, als sie ihn auf die Säge gelegt hätten.
Die Universität hatte im Jahr 2007 mit 1,554 Milliarden US-Dollar die höchsten Ausgaben für Forschung und Entwicklung unter den US-amerikanischen Universitäten.
Die Ursache wurde erst im 19. Jahrhundert entdeckt, als Louis Pasteur den Beweis dafür erbrachte, dass kleine Lebewesen, die man mit bloßem Auge nicht erkennen kann, diesen Umwandlungsprozess vollziehen.
Die Arbeitslosenquote in der Region liegt bei rund 4,7 Prozent (1. Quartal 2008).
Die in den Arbeitsblättern beschriebenen Herstellverfahren werden zur Herstellung von Chlordioxid eingesetzt.
Die Stickereien wurden peinlich genau von oben nach unten abgearbeitet.
Die Grenzspaltweite wurde mit 1 mm (50 °C) bestimmt.
Die Ruine dieser frühen Kapelle kann man heute am nordöstlichen Rand der Burganlage erkennen.
Die Flagge ist weiß - rot (1:1) gestreift und mittig mit dem Ortswappen belegt.
Der leicht gebogene Schlossrand weist eine durchgehende Reihe senkrecht oder schräg stehender, z.T. gewinkelter Zähnchen auf; die Zähnchen werden jeweils nach außen hin größer und sind stärker gekippt.
Der Wassereinbruch konnte gestoppt werden, doch Skipper Mike Sanderson entschloss sich trotzdem, nach Neuseeland umzukehren.
Die größte Veränderung war die Aufstellung des größeren Teils der Mittelartillerie in Türmen.
Der bestehende Mühlenteich blieb in seiner Größe erhalten.
Der Film gilt als ein Hauptwerk des Film Noir in Mexiko.
Die Ware wurde bei etwa 950 °C in korinthischen Öfen oxidierend gebrannt, wobei der Ofen immer so angelegt wurde, dass der Westwind in den Ofenhals blies.
Die Ponys waren etwas kleiner und dünner und hatten längere Beine als die Produktion aus 1982.
Die Bestätigung durch den Heiligen Stuhl erfolgte am 4. Mai 1956, so dass Khoury am 29. Juni 1956 zum Bischof geweiht werden konnte.
Die verbleibende Fläche des Innenraums - das Nürnberger Stadion besitzt auch eine Laufbahn und weitere Leichtathletikanlagen - wurde mit einem 15.000 m² großen weißen Teppich abgedeckt.
Die kaufte in den folgenden Jahren zahlreiche Zeitungen und Magazine des neuseeländischen Zeitungsmarktes auf und gehörte mit der schließlich zu den beiden dominierenden Zeitungsunternehmen Neuseelands.
Die Regensburg hatte Ende September 1940 Japan verlassen, die Kulmerland war Anfang Oktober aus Japan ausgelaufen.
Der Umweltrat ist nicht an Weisungen gebunden und entscheidet selbst über die Themen seiner Gutachten, Stellungnahmen und sonstigen Publikationen; diese sind online erhältlich (siehe unten "Weblinks").
Die Träger eines Hörnerhelms ohne Aufsatz sind die Scherden.
Der Verlag publiziert schwerpunktmäßig Bücher aus den Gesellschafts- und Sozialwissenschaften, die dann in der Reihe „Focus kritische Universität“ erscheinen.
Der veraltete Soundserver EsounD wurde durch PulseAudio ersetzt.
Die unterschiedliche Färbung von Raben- und Nebelkrähen wird durch unterschiedlich starke Expression einiger weniger Gene hervorgerufen, die im Genom die Melaninproduktion steuern.
Die Brabanter- Haushuhnrasse aus den Niederlanden ist eine alte Rasse aus dem 17. Jahrhundert.
Der Wurfarm wird dabei von Anfang an korrekt auf dem Ball platziert, so dass der Quarterback jederzeit wurfbereit ist.
Die Blumeninsel Mainau macht Millionen Blütenträume wahr.
Die S-57 ist eine internationale Norm zur Beschreibung von nautischen, hydrografischen und bathymetrischen Daten.
Der Auslöser dieses Prozesses war das Erscheinen eines Herrschers, dessen Herrschaft stammübergreifend als vom Himmel legitimiert anerkannt wurde (Mao-tun).
Die Anzahl der in der Schweiz lebenden Albaner wurde bisher nicht amtlich erfasst, weil in amtlichen Statistiken Ausländer nach ihrer Staatsangehörigkeit differenziert werden.
Der aus Rendsburg stammende Kaufmann Heinrich Störning soll auch als Kapitän auf Lübecker Kriegsschiffen eingeteilt gewesen sein.
Die Bevölkerungszahl von Saint-Livres belief sich 1900 auf 486 Einwohner.
Die Graph Modelling Language und ihre Anwendung in Grafiken zur Netzwerkanalyse wird durch igraph implementiert.
Der körbchenförmige Blütenstand mit einem Durchmesser von etwa 2 bis 3 Zentimeter enthält nur Zungenblüten.
Die meisten Berufsbilder, in denen die Stammform Therapeut enthalten ist, sind anerkannt und geschützt.
Die anderen Dämonen fürchten sich. Keiner von ihnen kann die Quelle des Grollens finden.
Die Software wurde in den Filmen Futureworld und Kein Mord von der Stange eingesetzt.
Die Eiskunstlauf-Europameisterschaft 1980 wurde in Göteborg ausgetragen.
Die Unterzeichnung des Deutschlandvertrages über die Souveränität der Bundesrepublik vom 26. Mai 1952 trug der Entwicklung in Deutschland durch Ende einer alliierten Verwaltung aller vier Mächte Rechnung.
Die Weibchen ähneln den Männchen in ihrer Größe und Färbung.
Die männlichen Blüten stehen einzeln oder in Gruppen zu zweit bis dritt, die einander genähert oder voneinander entfernt sind.
Der Vulkan selbst ist ein ruhender Vulkan, welcher manchmal Schwefelwolken freisetzt.
Der Film beginnt „irgendwo im Indischen Ozean “ mit Maverick und seinem Waffensystemoffizier (engl.
Die Amtseinführung fand am 1. Juni desselben Jahres statt.
Der Wiederaufbau nahm drei Jahre in Anspruch.
Die Tunnelstrecke ist rund 600 Meter lang und kostete die stadteigene DEGEWO über 200 Millionen Euro.
Der Name ist bereits im Sanskrit als dhattūra belegt.
Die Räume stehen als Hackerspace prinzipiell allen Gruppen für Treffen oder Veranstaltungen offen, die sich mit den Zielen der c-base identifizieren können.
Der 1244 eingetretene endgültige Verlust Jerusalems für die Christenheit war die direkte Folge.
Die Abgeordneten wurden anhand einer Einheitsliste der Nationalen Front bestimmt; die „Wahlergebnisse“ standen somit im Wesentlichen bereits vorher fest.
Der Betrieb sei im Jahre 1863 „nach dem Abbau der vorgerichteten Erzmittel infolge äußerer Verhältnisse“ eingestellt worden.
Die Urpo-Ylönen-Trophäe ist eine Eishockey -Auszeichnung, die von der finnischen SM-liiga an den besten Torhüter der Saison vergeben wird.
Die Preußen mussten sich auf den Moorlauterberg zurückziehen.
Die temporale Omnipräsenz wird sofort zu Beginn des Romans in den Worten „Ich, das bin ich jederzeit“ festgestellt.
Die Soldaten versorgten die Verwundeten und hoben Gräber für die Toten aus.
Der eigentliche Gründer Stevestons war Manoahs Sohn William Herbert.
Der maintower ist das Boulevardmagazin im Fernsehprogramm des Hessischen Rundfunks ( hr-fernsehen ).
Die Verwendung der durch Kußmaul eingeführten Magenpumpe war durch diese Expressionsmethode hinfällig geworden.
Die Show wurde in verschiedene Segmente geteilt.
Der Beilader beauftragt einen anderen Spediteur, eine Sendung über seinen Hauptlauf zu verladen.
Der Gouverneur selbst sammelte Geld für die Ausrüstung der Soldaten aus seinem Staat.
Die Songs des in dem 2008 veröffentlichten Albums The Sparrow and the Crow entstanden während seiner eigenen Scheidung.
Die Saison beendete er auf den sechsten Platz im Sprintweltcup.
Der Kreis hat eine Fläche von 617,38 km², auf denen 51.000 Einwohner leben.
Die fehlende Karyatide wurde allerdings nicht ersetzt.
Der wirkliche Zweck der Anzeige war eine an den Notizbuchbesitzer gerichtete Drohung, dass man seinen Bordellbesuch öffentlich machen werde.
Die Primera División 1940/41 war die 10. Spielzeit in der Geschichte dieser Fußballliga.
Der Hochweitsprung ist ein Begriff aus dem Pferdesport.
Der Rahmen und die Drehgestelle wurden 1923 bei der Mac Leod-Reid-Dampfturbinenlokomotive weitergenutzt.
Die IFD-Struktur wird im Exif -Teil von JFIF -Dateien wiederverwendet.
Die Federn über der Krone sind dem alten Wappen der Manikowskis entnommen, ebenso sowie die rot-weiße Verzierung an den Rändern.
Die Keystone Bridge ist eine 115 m lange steinerne Bogenbrücke über den Turkey River.
Der Brunnen wurde zum Ende des Zweiten Weltkrieges zerstört und seine Reste vergraben.
Der französische Polarforscher Jean-Baptiste Charcot benannte im Rahmen der Fünften Französischen Antarktisexpedition (1908–1910) ein Objekt in diesem Gebiet als Le Poing.
Die Belegschaft bestand zahlenmäßig hauptsächlich aus Österreichern, gefolgt von Deutschen.
Die gut ausgebaute Verbindungsstraße Sankt Kanzian am Klopeinersee nach Gallizien schließt den Ort an das Straßennetz an. Literatur * DEHIO Kärnten.
Die größte Ablaufanlage aller Zeiten im einseitigen Bahnhof Taschereau in Montréal mit 83 Richtungsgleisen ist bereits stillgelegt.
Die „Lotosblüte“ in Toll of the Sea war für Wong auch die erste einer lange Reihe von Rollen, die dem Klischee der China Doll entsprachen: der Asiatin, die aus unerfüllbarer Liebe zu einem weißen Mann ihr Leben opfert.
Die Spiele wurden am 11. September 2013 ausgetragen.
Die Bundesstraße 96 bildet die Westgrenze.
Die magnesium- und olivinreiche Basis eines Ergusses ist weitgehend frei von Tremolit und Chlorit, sie ist entweder dominiert von Serpentin-Brucit +/- Anthophyllit (falls hydratisiert) oder von Talk-Magnesit (falls karbonatisiert).
Die Insel war im Zweiten Weltkrieg zunächst kaum von Bombardierungen betroffen, was die geringe militärische Bedeutung zeigt, die vor allem die Briten ihr noch beimaßen.
Die genetische Prädisposition in Form einer angeborenen Bindegewebsschwäche wird häufig als eine mögliche Ursache für die Entstehung von Hämorrhoiden ins Feld geführt.
Der Kanton hat 26 Ortschaften (localidades), zentraler Ort ist Chojña mit 114 Einwohnern (2012) im nördlichen Teil des Kantons.
Der Präsident des Parlaments war bis zu seinem Tod am 4. Januar 2013 Ferdel Schröder (PFF), sein Nachfolger wurde im Januar 2013 Alexander Miesen (PFF).
Der Denkmalschutz als solcher wird durch die kantonale Gesetzgebung geregelt.
Der Fahrer fand seinen Platz im Bugraum der Wanne.
Die letzten offiziellen Bestattungen erfolgten 1943.
Die Witwenpfeifgans hat laut IUCN einen Gesamtbestand von 1,4-2,6 Millionen Tieren.
Die Bevölkerungsdichte betrug 738,1 Einwohner pro Quadratkilometer.
Der Name für den Apogäumsmotor leitet sich vom Zündzeitpunkt ab. Durch das Starten des Motors im Apogäum hebt er das Perigäum (erdnaher Punkt) an und vermindert die Exzentrizität der Satellitenbahn.
Die Automatik ist abschaltbar.
Die für die Mark-Series verwendete Nomenklatur ist in mehrfacher Hinsicht irreführend.
Der Brauch des Altarkusses zu Beginn und zum Ende der heiligen Messe geht auf die Alte Kirche zurück.
Die deutsche Mannschaft spielte in Gruppe 5. Die Spiele wurden in Luxemburg gegen das dortige Nationalteam sowie gegen Mazedonien und Irland ausgetragen.
Die Bücher wurden in Deutschland wie im Ausland überwiegend positiv rezensiert.
Die Kinder und Jugendlichen sollten zu vollwertigen Mitgliedern der „sozialistischen Gesellschaft“ werden und sich mit dem Staat identifizieren.
Die Gemeinde Ruukki bestand von 1973 bis 2006.
Die Zahl der Landarmen und Landlosen nahm zu.
Die in der Buchfassung vorgenommenen Änderungen ersetzten einige Marxsche Termini (wie Kapital, Monopol, Profit) durch „weniger belastete Ausdrücke“.
Die Entwicklung von Johannes Frey vom Pietisten zum Anhänger der Revolution 1743–1800.
Der Auftrag, der auch den Bau der Güterzuganbindung und der Kleinen Wendlinger Kurve umfasst, wurde am 18. Dezember für rund 380 Millionen Euro an Implenia vergeben.
Die Pest im 17. Jahrhundert und Stadtbrände in den Jahren 1746 und 1843 brachten wiederholt Rückschläge in der Stadtentwicklung.
Die steinsichtige Fassade mit der Fensterfront wirkt nüchtern und weitgehend.
Die Sorte 'Grandiflora' hat große Blüten, 'Sulphurea' hat rein gelbe Kronblätter, 'Nivea' hat weiße Kronblätter, 'Rosea' hat rosa geaderte Kronblätter.
Der Kopfhörer des ersten Kandidaten wurde abgeschaltet und der zweite wurde zugeschaltet.
Der Kirchenbau wurde 1712 durch eine Lawine zerstört. 1862 wurde ein Neubau geweiht und 1891 zur Pfarrkirche erhoben. 1975 war eine Restaurierung.
Die Bremer Höhe ist dadurch zum Modellfall für weitere Genossenschaftsgründungen geworden.
Die Ergebnisse der Dene-Kaukasisten werden deswegen von der Mehrheit der historischen Sprachwissenschaftler nicht akzeptiert.
Der Ort selbst liegt auf einer Höhe von 1409 Metern und hat eine Jahresdurchschnittstemperatur von etwa 20 °C.
Die rockigere Version erschien offiziell erst in den 1990er Jahren bei RCA/BMG.
Die Fahrzeuge wurden vorwiegend in Italien, den USA und Frankreich verkauft.
Die beiden voneinander unabhängigen Erklärungen sichern deutscher wie dänischer Minderheit auf beiden Seiten der Grenze umfassende, jedoch unterschiedlich weit gehende Rechte zu.
Die tschechoslowakischen Springer stellten zwar noch keinen Siegspringer, brachten aber 3 Springer unter die besten Zehn.
Die Verfasserin selbst hatte das Buch nicht für eine Veröffentlichung geplant, sondern als Erinnerungsbuch an ihre Kinder gerichtet.
Der Innenwiderstand begrenzt den maximalen Strom, der im Kurzschlussfall ( ) fließen kann.
Der Punkt wird dargestellt durch die Koeffizienten einer Affinkombination (also einer Linearkombination von Punkten, bei der die Summe der Koeffizienten 1 ist).
Der ältere Sohn Kaspar erlernte zwar den Photographenberuf und zeigte auch Talent und Engagement, konnte sich aber dem autoritären Vater nicht unterordnen.
Die Blattoberseite ist nahe der Basis mit zahlreichen, warzigen Flecken besetzt.
Die Ausprägung der Dimensionen Gewissenhaftigkeit, Verträglichkeit und emotionale Stabilität stehen mit den Resultaten der Integritätstests in einen starken Zusammenhang.
Der Name Kalte Kuchl steht für: * Drei Nebengipfel des Tirolerkogels (1.377 m) in den Türnitzer Alpen in Niederösterreich, auch Kalte Kuchel.
Die Unternehmen treten meistens als Lizenzgeber für die einzelnen Beschichtungsbetriebe auf.
Die Adelsführung des Geschlechts wurde in Preußen seit 1744 ohne formale Adelsanerkennung nicht beanstandet.
Die Planung wurde von CEPA 2008 abgeschlossen.
Der Anrufer kann sich seine Sorgen von der Seele reden und sich über nahezu jedes altersspezifische Thema oder Problem informieren und aufklären lassen.
Die Nadelburger Metallwarenwerke wurden 1930 geschlossen.
Die Behörde bietet Arbeitsmarktberatung, unterstützt Bürgerprojekte, ist aber auch zuständig für Gesundheitsfragen, Rechtsangelegenheiten, Freizeit, Bildung und Kultur.
Die beiden Turniere sind die Pokalrunden der USA bzw. Kanadas, die im K.o.-System ausgespielt werden.
Die Barfüßerkirche Die evangelische Barfüßerkirche in der Altstadt von Augsburg wurde im 13. Jahrhundert von den Franziskanern ( Barfüßern ) erbaut.
Die männliche Spatha ist eiförmig-konisch, besitzt mehr als 200 Blüten und misst 1,5 bis 2 Zentimeter × 5 bis 10 Millimeter.
Die Verzierungen an den Gegenständen weisen auf einen Einfluss durch spätrömisches Kunsthandwerk.
Die Verdichtung der Personalstände bei der Truppe wurde durch die Verringerung der Mobilmachungsstärke auf 55.000 Soldaten und durch die Verringerung der Anzahl der Brigaden von fünf auf vier erreicht.
Der Norden der Insel stand unter dem Einfluss beider Seemächte und auch die Gallura verlor kurz darauf durch Heirat ihre Autonomie an Pisa.
Der Begriff wird ebenfalls oft dazu benutzt um den ausländischen Film in einem Staat zu bezeichnen (also die Filme aller Staaten außer dem eigenen), wobei die Sprache dabei keine Rolle spielt.
Die fiktive Stadt Vice City ist in diesem Spiel in Anspielung auf Miami ein Drehkreuz des amerikanischen Kokainhandels.
Die Reichweite erhöhte sich mit dem Verbreitungsgebiet Ebersberg von bisher 166.000 auf 209.000 Personen.
Die erste Single-Auskopplung hieß Auseinander und wurde am 20. Januar 2012 veröffentlicht.
Die Zeitung führte verschieden Untertitel.
Die Fassaden sind sonst nur durch die mehrsprossigen Flügelfenster aufgeteilt.
Der Zickzackreiher hat einen schwarzen Oberkopf mit einer schwarzen Federhaube, durch die der Kopf sehr groß wirkt.
Die sowjetische 62. Armee bot ebenfalls frische Truppen der 193. SD auf und zwang die Panzergrenadiere dazu, sich aus dem gewonnenen Areal zurückzuziehen.
Der Speisewagen wurde seit der Verlängerung nach Paris und Wien durch die CIWL gestellt, bis diese 1971 ihre letzten eigenen Wagen abgab.
Die Kastenstege weisen eine konstante Neigung von 1:10 auf, wodurch die Bodenplattenbreite aufgrund der veränderlichen Trägerhöhe zwischen 7,0 m und 6,3 m variiert.
Die nächsten Autobahnabfahrten befinden sich bei Weerde und Mechelen an der A 1/ E 19 und bei Wilsele und Löwen an der A 2. Die Gemeinde besitzt einen Regionalbahnhof an der Bahnlinie Antwerpen-Mechelen-Löwen.
Der Bundesgenossenkrieg (auch Aitolischer Krieg) von 220 bis 217 v. Chr. war eine militärische Auseinandersetzung zwischen zwei griechischen Bündnissen, welche unter der Führung Makedoniens und des Aitolischen Bundes standen.
Die Nordostküste der Insel ist nur durch eine etwa 300 m breite künstliche Wasserstraße (Government Cut) von der Südspitze der Halbinsel Miami Beach getrennt.
Die größte Wassertiefe am Staudamm beträgt 23 m. 1981 wurde die Talsperre übergeben, der erste Vollstau wurde 1982 erreicht.
Die Mauer besteht aus glatt bearbeiteten und sorgfältig versetzten Quadern (Bild 5).
Die Hochschule wurde im Jahr 1906 gegründet.
Die Vertikale wird neben den Pilastern durch rechteckige längliche Reliefs und Figuren in Nischen betont.
Die Weibchen dringen in das Wirtsnest ein und legen ihr Ei in die bereits verschlossene Brutzelle ab, indem sie den Zelldeckel mit ihrem Hinterleibsende durchstechen.
Der Schlüssel kann nur entnommen werden, wenn er vom Stellwerk aus freigegeben wird.
Der Grund lag in oftmaligen Überschwemmungen in diesem Bereich.
Die Figur des Kindes stammt aus einer späteren Zeit.
Die südlich angebaute Sakristei hat zwei Joche in der Breite des Querhauses.
Die Korrespondenz vertieft und ergänzt das zwiespältige Bild von Hitlers Architekt.) Neu aufgefundene Dokumente legen nahe, dass Speer den Ausbau des Vernichtungslagers KZ Auschwitz-Birkenau nicht nur kannte, sondern auch aktiv vorantrieb.
Die Qualifikation für die nächste Runde erreichte das Team dann gegen den Iran mit 4:1 nach drei Treffern von Cubillas.
Der Schweizer Messerschmied Karl Elsener gründete 1884, nachdem er seine Gesellenzeit in Paris und in Süddeutschland verbracht hatte, in Ibach eine Messerschmiedewerkstatt.
Die Qualifikation umfasst die drei obersten Divisionen der Afrikameisterschaft, wobei der Gewinner der Division 1A der Saison 2018 sich direkt qualifiziert und der Zweitplatzierte in die Repechage einzieht.
Der südöstliche Teil der Burg stürzte erst 1929 ein.
Die Geschichte der „kalamity class“ ist großteils eine Aufzählung von Unfällen.
Der Voges-Proskauer-Test auf Acetoin -Bildung und der Indol-Test verlaufen negativ.
Die Raupen besitzen nur drei Bauchbeinpaare.
Die aus dem Jahr 1647 stammende Platte befindet sich an der Südseite der Kirche.
Die Sendung bestand aus Solo-Elementen, Einspielern und Interviews mit Prominenten.
Die Verkleidung dieses Entlastungsdreiecks ist bis heute sowohl innen als auch außen erhalten.
Die Serie ist ein Ableger der Reality-TV-Dokuserie Toddlers & Tiaras.
Die vegetativen Zweige der Ullmanniaceae tragen lanzettliche bis ovale Blätter, die bis zu acht Zentimeter lang sind.
Der Anstieg zum Gipfel verläuft über den südöstlichen Vorgipfel und zum Schluss durch die unterhalb des Gipfels liegenden, als Cam Chreag bezeichneten Felsen.
Der Hochaltar und der Marienaltar wurden durch Carl Bobleter und der St.-Antonius-Altar durch den Maler Michal Bärle aus Unterstaufen gefasst.
Der ehemalige Bahnhof diente erst als Bauhof der Gemeinde und ist jetzt Vereinsheim des Heimat- und Trachtenvereins, der dort ein Heimatmuseum eingerichtet hat.
Die Weltnaturschutzunion IUCN listet sie als gefährdet (Vulnerable).
Der zugehörige Galgenberg ist ein bronzezeitlicher Grabhügel zwischen der Struvestrasse und der Ringstrasse Galgenberg im Stadtteil Wellenkamp.
Die feineren Detaillierungen sind aus Stein, der aus Caen in der Normandie importiert wurde.
Der Bahnhof wird von einer Spundwandkonstruktion abgegrenzt, ähnlich wie am Bahnhof Spittelmarkt der heutigen U2.
Die gelben Staubbeutel sind bei einer Länge von 2,5 bis 3 Millimeter und einer Breite von etwa 1 Millimeter elliptisch geformt.
Der obere Teil fungiert als Laut-, der untere als Sinnträger.
Die Bedingungen für den Gebrauch waren Handelskontakte, militärische Kontakte, vermischte Siedlung und – von nicht zu unterschätzender Bedeutung – Piraterie und die Präsenz von romanischen Sklaven in arabisch-türkischem und griechischem Sprachgebiet.
Der Generalsekretär ist gleichzeitig Direktor des Joint Transport Research Centre (JTRC), welches von OECD und ITF 2003 gegründet wurde und gemeinschaftlich unterhalten wird.
Die Familie des Hauptmanns Uggla zittert davor, dass der böse Gutsherr Sintram ihr das Heim nimmt.
Die Bundesregierung erwog einen Antrag auf Auflösung des Kärntner Landtages.
Der Prozess Im Prozess vor dem Landgericht Lübeck zeigte sich Diesner betont uneinsichtig.
Die Treppentürme in den Ecken dienten als Widerlager für die Kuppel und führten zu Emporen zwischen den Pfeilern.
Die Ostexpansion des Zarenreiches schritt derweil zügig voran; 1632 wurde Jakutsk gegründet, bereits 1642 lag dort der Hauptsitz der ostsibirischen Verwaltung, im Jahre 1648 schließlich wurde Fahrensbach dort Woiwode.
Die Universität wurde 1872 gegründet, ihre Geschichte reicht bis ins 16. Jahrhundert.
Die Brustflossen sind an ihrem äußeren Rand nach oben gefaltet.
Die Gruppe um Nagel verurteilte die Versuche der „Berliner Fraktion“, die eine ernstzunehmendere und ergebnisorientiertere Politik in der APPD zu etablieren versuchte.
Die Erstaufführung fand am 11. Mai 1956 im Theater am Schiffbauerdamm statt.
Die Federgabel ist fast immer als Doppelbrückengabel ausgeführt, um die nötige Torsionssteifigkeit aufbringen zu können.
Die durchgehenden Züge wurden unter dem Namen Altaria mit lokbespannten Talgo-6-Einheiten gefahren.
Die Produktion wurde auch live im Fernsehen ausgestrahlt und für das Fernsehen aufgezeichnet.
Die Fassade im Kolonialstil mit zwei charakteristischen Türmen wurde fertiggestellt.
Die Umsetzung dauerte jedoch längere Zeit.
Der Aufsichtsrat der Zentralbank hat sich entschieden, 10 Mio. Banknoten mit Nennwert 10 Rupien zu emittieren.
Die Fahrzeuge der F-Serie besaßen 16-Zylinder -Motoren, während in die Lokomotiven der EMD E-Serie zwei Maschinenanlagen mit je 12 Zylindern eingebaut waren.
Die Muttergottesbruderschaft, die die Gottesdienste in der Annakapelle abhielt, erhielt 1491 die Genehmigung zur Bestattung ihrer Mitglieder in der Vorhalle unter der Kapelle.
Der Materialien zu einer Geschichte des Görlitzer Gymnasiums im 19. Jahrhunderte.
Die Fertigstellung von Masako Matsuuras Romantikfilm Secret Liaisons erlebte Okada nicht mehr. vgl. SDA : Der Schauspieler Eiji Okada gestorben.
Der Parkplatz am Boglerhaus ist über die Landstraße von Ziegenhain nach Schwarzenborn bzw. von Westen und Nordwesten über die Landstraße von Frielendorf erreichbar.
Die Amtszeit Kellers war neben den Sparmaßnahmen vor allem durch die Suche nach einer Online-Strategie geprägt.
Die Verarbeitungsqualität wurde verbessert und die verwendeten Materialien wirken nun hochwertiger und sind zum Teil durch unterschiedliche Farbtöne voneinander abgesetzt.
Die Rebflächen in Deutschland verteilten sich im Jahr 2011 wie folgt auf die einzelnen Anbaugebiete: Quelle: Deutscher Weinbauverband, 10. April 2012, 10. Sonderbericht 2012 im Rahmen der Marktbeobachtung des Deutschen Weinbauverbandes, Bonn.
Der Friedhof liegt im Schlosspark auf einem bewaldeten Hügel.
Der ansässige Eishockeyverein (HC Hartberg, ebenfalls Mitglied im TSV) war der Meister der Saison 2007/08 in der steirischen Landesliga.
Der Wurzel und den Asaronen werden auch aphrodisierende Eigenschaften zugeschrieben.
Die nächste Autobahnabfahrt befindet sich an der A 14 bei Plötzkau Bildung Die nächste Schule ist die Grundschule in Siersleben, eine Gesamtschule befindet sich in Benndorf, das nächste Gymnasium befindet sich in Hettstedt.
Die von Schiller umgedichtete Nadowessische Totenklage bezieht das Adonis-, Linos- und Maneros-Lied der Griechen, Syrer und Ägypter mit ein.
Die britische Mandatsregierung hatte in Palästina einen gut organisierten Antikendienst etabliert.
Die in seinem Nachlass überlieferten Materialien dokumentieren das bis heute weitgehend unbekannte und vor allem gewaltige Ausmaß der von Adolf Hitler persönlich festgelegten Bauvorhaben in Salzburg.
Die in der Medizin hier verwendete Bezeichnung Partikel geht auf das englische particle zurück.
Der Körper ist an den Seiten graubraun, die Bauchseite gelblich grau.
Die Marken tragen eine Währungsangabe in Indischer Rupie und deren Untereinheiten Anna und Besa.
Der Onkel gab ihm auch ein Kanonikat seiner Diözese.
Der König war zweimal dargestellt.
Die drei Linien haben keine Gleisverbindung zueinander.
Die letzte für Motorräder genutzte Kennzeichenserie war DY 00-01 bis DY 20-00.
Die spanischen Behörden richteten verschiedene Restriktionen und Quoten für die landwirtschaftlichen Produkte der Einheimischen ein.
Die von Pfeilern und nicht mehr von Wänden bestimmte offene Bauweise des Tempels war für die weitere Entwicklung des nordindischen Tempelbaus von großer Bedeutung.
Die Hinspiele fanden am 5. und 6., die Rückspiele am 12. und 13. April 2016 statt.
Der Typ XXI sollte ursprünglich je ein verlängertes Angriffs- und Nachtluftzielsehrohr mit einer optischen Länge von 9 m und einer freien Länge von 6,3 m erhalten.
Die Arbeiten wurden am 7. Februar 2007 beendet.
Der Herzog von Savoyen führte Coppet 1484 mit anderen Lehen zusammen und erhob es zur Freiherrschaft.
Die Strichfarbe des Henmilits variiert dagegen von ganz blass violett bis nahezu weiß.
Die Kommission will Scully später nach Salt Lake City strafversetzen, sie würde jedoch lieber ihren Dienst kündigen, als dies zu akzeptieren.
Der Erfolg dieses Spieles, das nach und nach auf andere Plattformen portiert wurde, war der Beginn einer der erfolgreichsten Sierra-Serien und war der Auslöser, dass Sierra etliche Computerspiele auf der Basis des Quest-Themas entwickelte.
Die größte Stadt des Distrikts ist mit knapp 12.300 Einwohnern, gefolgt von mit rund 7600, mit rund 2000, mit etwa 2100, mit gut 1750 und mit knapp 1250 Einwohnern.
Der zweite vuelco besteht aus den Kichererbsen und dem Gemüse.
Der Block 1 im Kernkraftwerk Barsebäck wurde am 30. November 1999 geschlossen, Block 2 folgte am 1. Juni 2005.
Der Vorgang wird für Innen- und Außenseite wiederholt, und an den Ecken werden Laschen gebildet, damit auch dort Verbindung zum Mauerwerk bestehen kann.
Der erste Bauabschnitt sollte den Hauptbahnhof mit dem Stadtviertel Pankrác verbinden.
Die Bergwertung der vierten Kategorie am Côte de Saint-Ferreol sicherte sich Molard.
Die Schnellstraßen waren straßenverkehrsrechtlich entweder als Autobahn oder als Autostraße ausgeschildert, mit unterschiedlichen Rechten und Pflichten an die Straßenbenützer (→ Einteilung nach der Straßenverkehrsordnung ).
Der Abeyadana gehört zu den axialen Tempeln mit zentralem Kultraum, der von einem Korridor umgeben ist.
Die Mannschaften auf den Plätzen 4 bis 6 in der Hauptrunde trafen in der Gruppe B der Zwischenrunde aufeinander.
Die Royal Aircraft Factory F.E.8 war ein britisches Doppeldecker Jagdflugzeug und kam ab 1916 im Ersten Weltkrieg zum Einsatz.
Die Blätter sind zungenförmig mit breit abgerundeter Spitze, 2,5 bis 3,5 Millimeter lang und 0,8 Millimeter breit, feucht aufrecht abstehend, trocken wenig verbogen.
Die Ost- wie der Westtribüne bekamen neue Überdachung, neue Umkleidekabinen für Spieler und Schiedsrichter sowie ein Parkplatz wurden errichtet.
Der östliche Teil der Bucht wird stark genutzt, die Straße läuft hier direkt am Strand, Fischerboote ankern im Wasser, ein großer Anlegesteg ragt in die Bucht.
Die 12,50 Meter breite Schleusenkammer hat eine nutzbare Länge von 190 Meter.
Die drei Romane und ihre Sammlung von Novellen Camera Obscura aus dem Jahr 2009 sind auch in finnischer Sprache veröffentlicht worden.
Die Universität von Oxford verlieh ihm den Ehrendoktor (Dr.
Die Kommunen fokussierten auf Produktdefinition, um den Output besser steuern zu können.
Die Dajaldrossel gilt offiziell als der Nationalvogel Bangladeschs.
Die Lage der etwa 570 namentlich verzeichneten Bergspitzen ist genau mit Ringen gekennzeichnet, die Geländeformen sind jedoch nur relativ schematisch dargestellt.
Die klösterlichen Rodungs- und Siedlungswellen waren etwa um das Jahr 900 abgeschlossen.
Die vom Volk zwischen dem 22. März und dem 14. April 1877 gewählten Wahlmänner trafen sich am 30. April auf Schloss Vaduz, um zwölf Abgeordnete zu wählen.
Der P35 wurde aber nie in einem Wettbewerbsrennen eingesetzt und ein Exemplar wurde nach Japan in die Nissan-Fabrik in Zama (Kanagawa) gebracht.
Die Kellerführung beginnt am Eingang zum barocken Innenhof.
Der am 23. Mai 1881 eingeweihte Bahnhof war über die bewegliche Kinzie-Street-Eisenbahnbrücke mit den restlichen Schienennetz verbunden.
Die steilste Stellung der Leitschaufeln und somit der größtmögliche Eintrittsquerschnitt ist gleichzeitig die Notlaufstellung des VTG-Laders bei Ausfall der Regelung.
Die Spitzenleistung wurde bald durch Ladedruckbegrenzung gesenkt, im Rennen musste zusätzlich auf den Verbrauch geachtet werden, da die Tankgrößen begrenzt bzw. verringert wurden.
Die Fertigstellung bis 2018 ist erforderlich, weil sonst eine kostenintensive Sanierung der bestehenden Brücken ansteht.
Die Staatsverschuldung ist hierbei nur ein Ersatz für die Geldinflation, wobei in der Praxis beide oft gleichzeitig auftreten.
Die Sportvereine, die ihre Aktivitäten an diesem See unterhalten, sind die ältesten an der Seenplatte (Schwimmverein von 1926, Angelverein von 1937).
Die zunehmende Unzufriedenheit mit der Herrschaft des militärisch glücklosen und politisch ungeschickten Edward II.
Der Verlust eines weiteren Gyroskopes hätte den Satelliten unsteuerbar gemacht, und für den Fall eines unkontrollierten Absturzes wurde das Risiko eines Todesfalls zu 1:1000 berechnet.
Die Flügeloberseiten sind dunkelbraun bis schwarz sowie kobaltblau.
Der Slogan der Kampagne war Stop Sinclair mit Bezug auf dessen sozialistische Positionen.
Die Blau-Gelben konnten sich mit 3:2 und 2:1 behaupten.
Die Kettendampfer wurden weitgehend nach dem Vorbild der Kettendampfer auf der Elbe konstruiert.
Die übrigen Kandidaten waren von vornherein chancenlos.
Die Schlucht des Urmenschen (Leipzig, 1933) * Santorin.
Der Souverän wird dabei - in Anlehnung an Kierkegaards legitimen Einzelnen als handelndes Subjekt und nicht als Rechtsfigur gedacht.
Die Laubblätter sind häufig geteilt.
Der Dachfirst ist in die Tiefe ausgerichtet.
Der Briefmarken-Jahrgang 1950 der Deutschen Bundespost umfasste lediglich einen Satz mit zwei Sondermarken.
Die Skulptur gilt als ein bedeutendes Werk der süddeutschen Spätgotik.
Die French Open 1912 im Badminton fanden vom 21. bis zum 22. Dezember 1912 in Dieppe statt.
Die Reichsbahn übernahm eine Maschine und gab ihr die Betriebsnummer 34 8011.
Der Raum wird durch Fenster in der östlichen Seitenwand und Rundbogenfenster in der Kuppel beleuchtet.
Die Rolle der Katholischen Kirche und des Erzbischofs Arturo Rivera y Damas im Friedensprozess in El Salvador (1980–1992).
Die Blüten stehen in kugeligen bis länglichen Ähren zusammen.
Die Einzahl wird im Deutschen in Analogie zu anderen italienischen Berufsbezeichnungen mit der Endung -iere geformt.
Die Jahre 1810–1812 verbrachte Mme de Staël überwiegend in Coppet, wo sie praktisch unter Hausarrest stand.
Der Turm stammt ebenfalls aus dieser Zeit.
Die ordentliche Hauptversammlung sollte immer im Mai in Paris stattfinden.
Der nasale Provokationstest (NPT) reproduziert die Reaktion der Nasenschleimhaut auf einen inhalierbaren Stoff aus der Umwelt unter kontrollierten Bedingungen.
Die Mutter, Barbara Grundherrin, entstammte einer ebenfalls angesehenen Nürnberger Ratsfamilie.
Der Einzugsbereich der Schule erstreckt sich daher neben dem Stadtgebiet auf die Orte der nördlichen und östlichen Umgebung Erlangens.
Die unterschiedlichen Zeiten der Fertigstellung bzw. Inbetriebnahme sind nach Dietler in Roell ebenfalls aufgelistet.
Die raschen technologischen Veränderungen und der hohe wirtschaftliche Wert der Erfindungen infolge des erfolgreichen Innovationsprozesses führten zu einer verbreiteten Missachtung der Patente.
Die erste Loro Piana Boutique wurde 1993 in New York City eröffnet, zahlreiche weitere folgten.
Die Gesellschaft hat in Kanada (Ottawa, Toronto und Halifax ) und den Vereinigten Staaten ( Houston und Detroit ) Niederlassungen.
Der Verwaltungssitz befindet sich im Ort Bavincourt.
Die Technik besitzt den: * Nachteil der hohen Störung bei sichteinschränkenden Wetterlagen und einer deutlich geringeren Reichweite als Radar, * Vorteil des deutlich günstigeren Teilpreises und schärferen Bildes mit besserer Auflösung als Radarsensoren.
Der Barbaraaltar am Seiteneingang rechts ist als Kriegergedächtnisstätte gewidmet.
Der Veröffentlichung folgten eine Europa- und Nordamerikatournee sowie zwei Livealben.
Der 23-Jährige war zu diesem Zeitpunkt Wehrdienstleistender und wurde, nachdem ihn zwei Schläge am Kopf trafen, schwer verletzt in ein Krankenhaus eingeliefert.
Die Wiedereröffnung fand im Oktober 1945 statt.
Die Aufhebung der Vertragspflichten bewirkt, dass Erfüllungszeiten außer Kraft treten, weil es an der Voraussetzung der Fälligkeit der Leistung fehlt.
Der Local Government Act von 1972 sah jedoch die Eingliederung des Ridings in die neue Grafschaft Humberside vor, und so wurde das Riding zum 1. April 1974 aufgelöst.
Die Saison war ausgeglichen.
Der Zoo in Accra besitzt einige dieser Tiere zur Nachzucht.
Der Name der Stadt stammt aus dieser Zeit: das arabische Wort salam bedeutet Gesundheit, Frieden und ist auch als Name gebräuchlich.
Die Unterzeichner schrieben Deutschland eine besondere Verantwortung für die Bewahrung des Friedens zu.
Die Mutter nimmt ihr Kind glücklich in die Arme.
Die Staffel wurde vom 17. April bis zum 18. September 2011 auf Show TV ausgestrahlt.
Der Oberarmknochen ( Humerus ) erinnert ebenfalls an frühe Amnioten.
Der Begriff Zeitgenössische Karikatur des Briten George Cruikshank über die Sansculotten an der Guillotine.
Der Grund ist auch später in der kronenfeindlichen Tendenz zur Weimarer Republik zu suchen.
Die angelsächsische Widsith -Dichtung nennt allerdings auch einen Stamm der ymbre, deren Name sich vom angelsächsischen Wort für „Kind“ „umbror“ ableiten könnte.
Der Wagen mit der internen Bezeichnung CSP311 besaß den gleichen R-16-Motor mit 96 bhp (71 kW) und ein modifiziertes Fairlady-Fahrgestell.
Der Morellino di Scansano sowie die Lagen bei Pitigliano sind überregional bekannt.
Die Natanes Mountains sind ein 3930 km² grosses Gebirge im Graham County im US-Bundesstaat Arizona in den Central Arizona Highlands.
Die Blüten sind zwittrig, meist leicht zygomorph und dreizählig.
Die Bucht selbst ist sehr klein und eignet sich kaum zum Baden (dafür besser: die beiden östlichen Nachbarbuchten Cala Mitjana und Cala Torta).
Die Separation Panamas in der Sicht der neueren Historiografie Panamas, Kolumbiens und der USA.
Die erste deutsche Veröffentlichung erfolgte 1997 durch den Heyne-Verlag nach einer Übersetzung von Sepp Leeb.
Die Wohnhäuser haben an den Ecken weiße Verzierungen.
Die Chitose wurde bei verschiedenen Operationen eingesetzt.
Der italienische Spielfilm Die Terrasse (OT: La terrazza) aus dem Jahr 1980 befasst sich mit gescheiterten idealistischen Intellektuellen.
Die Abwehrstelle setzte sich dann mit den betreffenden Personen in Verbindung und versuchte aufklärend zu wirken.
Die durchschnittliche Größe eines Haushalts lag bei 16,5 Personen und die durchschnittliche Familiengröße bei 44,3 Personen.
Die Ursprungskonstruktion der Luke war von der NASA so gedacht worden, dass ein weiterer Unfall, wie ihn Grissom mit der Liberty Bell 7 hatte, nicht mehr passieren sollte.
Die Beschäftigungszahl sank auf 300 Personen.
Der Titel Aspectacle von der Kölner Band Can wurde ab Februar 1978 einige Zeit zur Erkennungsmelodie.
Der grenzüberschreitende Einsatz vieler Triebfahrzeuge bedingt den Einbau mehrerer Zugbeeinflussungssysteme.
Der Mensch war mit einer Maschine vergleichbar.
Die UN wirft ihm vor, massiv Embargos umgangen und Waffen in die Elfenbeinküste geschmuggelt zu haben.
Die deutschen Angriffsverbände erlitten ihre größten Verlustzahlen in der Zeit vom 16. bis 18. Oktober 1942, als viele Kampfkompanien in der Materialschlacht teilweise auf wenige Soldaten dezimiert wurden.
Der Bach Truckenthaler Wasser fließt durch den Ort.
Die Hyperinflation sorgte für einen Zusammenbruch der deutschen Wirtschaft und des Bankensystems.
Der vierte Typ Lutsch-4 wurde bisher noch nicht gestartet.
Der mitteltiefe Boden aus Quarzit und rotem Schiefer speichert die Sonnenenergie ebenfalls besonders gut.
Die Studentin Costanza Zanoletti lebt in Santa Maria Maggiore und gehört seit 2002 dem italienischen Skeleton -Nationalkader an. Sie startet für S.C. Saulze D'Oulx und wird von Hansjörg Raffl trainiert.
Der Ustad kann nun seine Pläne für neue Bauten auf dem Ruinengelände verwirklichen und die „Befreiung von Schatten und Schemen“ (IV, 640) ist vollkommen.
Der Maturastoff konnte so vorwiegend im Selbststudium erarbeitet und musste mit wenig Präsenzunterricht nur noch vertieft und geübt werden.
Die Haupttribüne im Westen beherbergt u.a. die VIP-Logen, Business-Sitze und gastronomische Einrichtungen.
Der Verein ist nach eigenen Angaben politisch und konfessionell neutral.
Die Hauptstadt des Departamento General Ángel V. Peñaloza ist Tama.
Der Spiegel empfand den Film als „eine Art ‚ Romeo und Julia im Dritten Reich‘“, in der vor allem „die gefühlvoll-tüchtige Trapp-Mutter des deutschen Films“, Ruth Leuwerik, in der Rolle der „lebenslustig kecken“ Renate Müller deplatziert wirke.
Die kurai wird bevorzugt aus einem Stängel der zu den Doldengewächsen gehörenden Art Kamtschatka pleurospermum (Pleurospermum uralense) gefertigt.
Die im Stadtteil Arenberg gelegene Pfarr - und Wallfahrtskirche wurde von 1860 bis 1872 in neuromanischem Stil durch Pfarrer Johann Baptist Kraus (1805–1893), dem Begründer der Pfarrer-Kraus-Anlagen und des Wallfahrtsorts Arenberg, erbaut.
Die Erhebung in den Reichsritterstand erfolgte am 23. Juli 1689 in Wien, die in den Reichsfreiherrenstand wenig später am 10. März 1695 ebenfalls in Wien.
Der Film ist in der für Tim Burton typischen humorvollen, aber auch düsteren Art gehalten.
Die meisten Menschen zeigen eine deutliche Neigung, die Sprache für die Abbildung der Wirklichkeit zu halten.
Der Duden gibt zu dem Begriff „Kosovare“ lediglich „Bewohner des Kosovo“ an, ohne zu klären, ob damit die Gesamtheit der Bewohner gemeint ist.
Die unteren Eckzähne sind etwas kürzer.
Die Nadeln verbleiben rund 2 bis 3 Jahre am Baum.
Die deutschen Volksbüchereien hätten „immer schon einen Kampf gegen Literatentum und Asphaltliteratur für das echtbürtige Schrifttum“ geführt, so die Bibliothekare.
Die Schwingen sind dunkel graubraun und schmal hell gerandet.
Der Staat bestimmt bei der Ausgestaltung der Steuer aber nicht direkt die Emissionsmenge, sondern beeinflusst sie indirekt über den Preis.
Die höchste Erhebung in der Gemeinde ist der Bickeberg ( ).
Der Vierzylindermotor mit 1.478 cm³ Hubraum entwickelte je nach Ausführung zwischen 28 PS und 40 PS.
Die Rebsorte hat eine gute Blütefestigkeit nach Maifrösten, durch fruchtbare Beiaugen, meist kommt es nur zu geringem Ertragsausfall.
Der Student Bogdan Žerajić hatte 1910 ein Attentat auf Kaiser Franz Joseph geplant, aufgrund des hohen Alters des Monarchen jedoch davon Abstand genommen.
Der Berg ist ebenmäßig geformt und sendet nach allen vier Himmelsrichtungen ausgeprägte Grate.
Der Viehhof ist über Treppen mit dem Schlossplatz verbunden.
Die Corps des „Blauen Kreises“ führen das sogenannte Gesellschaftsprinzip, d. h. die Pflege des gesellschaftlichen Lebens an dem jeweiligen Hochschulort.
Der Eingangsbereich des Gebäudes ist als Loggia ausgeführt.
Die rechte Hand liegt überwiegend skelettiert vor, die Knochen werden jedoch noch von Hautresten zusammengehalten.
Die Bestattungsbräuche ähneln auffällig denen der gleichzeitigen Hausurnenkultur zwischen Harz und Saalemündung.
Die Gesamtdistanz betrug 855,6 Kilometer.
Die USA zeigten sich darüber irritiert.
Die Veränderungen gipfelten im März und Juli 2009 im Zuge der globalen Finanzmarktkrise in mehreren Protokollen, die eine Reaktion auf die hohe Zahl von Kreditereignissen in dieser Zeit darstellten.
Der Film sorgte damals für einen Skandal in der deutschen Filmgeschichte.
Die eigentliche Bedeutung des Konzils für die Kirchenmusik liegt darin, dass von nun ab die Kirchenmusik als „Ausschmückung“ der Liturgie betrachtet wurde.
Die legale Kaperei im Unabhängigkeitskrieg Nordamerikas kostete England mutmaßlich den Gegenwert von sechs Millionen Dollar an Handelsgütern. 1812 liquidierten 500 US-Kaperschiffe 13 Prozent des britischen Seehandels.
Der Blitzeinschlag war der einzige des ganzen Sturms, und wurde möglicherweise durch den Helikopterflug ausgelöst.
Die Seitenflügel sind auch kostümgeschichtlich interessant, da die Babenbergerinnen in Kleidern des späten 15. Jahrhunderts gezeigt werden.
Die Arbeit und die Aufgaben der EZB wurden erstmals im Vertrag von Maastricht 1992 festgelegt; seit dem Vertrag von Lissabon 2007 besitzt sie formal den Status eines EU-Organs ( EU-Vertrag ).
Die USA verteidigten damit ihren Titel aus dem Vorjahr.
Die Kritik richtet sich gegen diese Einseitigkeit, die als rassistische Tendenz, Klassismus und Ausgrenzung eingeordnet wird.
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,68 und die durchschnittliche Größe einer Familie belief sich auf 3,06 Personen.
Die Subarticularhöcker an den Fingern und Zehen sind gut entwickelt.
Die Entscheidung, den DB6 zu ersetzen, fiel 1966.
Die Soli sind von Clarence Shaw.
Die Herkunft des Wortes ist unklar, so könnte es sich von den Kindern des Viertels ableiten, die kein Spielzeug hatten und deshalb auf der Straße mit Blechbüchsen spielten.
Die Wiederholungen liefen lange Zeit im Vormittagsprogramm des Kölner Privatsenders, später im Abendprogramm von Super RTL und bis Frühjahr 2009 sogar noch auf dem neuen Sender RTL Passion.
Die Profile der sechsstelligen NACA Serie sind eine Verbesserung der Profile der Einer-Serie.
Die Entwicklung des Projekts zog sich jedoch in die Länge, da die Verarbeitung von Titan im großen Maßstab sehr aufwändig war und das Projekt 661 das erste große U-Boot weltweit mit Titanrumpf darstellte.
Die Schweizer kamen mit ihrem Vieh über das Hahntennjoch (früher Hohentennen genannt), einem Pass der das Lechtal mit dem Inntal verbindet und ließen sich um 1280 in Pfafflar nieder.
Die Burg wurde im 11. Jahrhundert von den Herren von Rammingen erbaut, 1127 erstmals erwähnt und 1393 zerstört.
Der Hersteller muss durch einen statischen Nachweis die Sicherheit für den Betreiber garantieren.
Die Teutonia kassierte in der Aufstiegssaison 1927/28 bei Arminia Bielefeld eine 1:9-Niederlage und die SpVgg Herten setzte sich im Spiel gegen die Lippstädter mit 9:2 durch.
Die hohe Temperatur stellt eine weitere Gefahr dar.
Die Fellfarbe ist rotgrau.
Die Stiftsfehde selbst konnte jedoch erst nach etlichen Vermittlungsversuchen im Oktober 1463 beigelegt werden.
Die deutschsprachige Ausgabe erschien unter dem Titel Die Geschichte der Phoolan Devi: Ein indisches Frauenschicksal.
Der gesamte Bereitschaftsdienst, einschließlich der inaktiven Zeit, sollte nach Ansicht der Abgeordneten als Arbeitszeit angesehen werden.
Der etwas jüngere Pérotin entwickelte die zweistimmigen Stücke Léonins dann zu drei- und vierstimmigen Organa weiter.
Die Ehe, die 1908 noch einen Sohn namens Mies (wird Gynäkologe) hervorbrachte, wurde 1917 geschieden.
Die Parzellenstruktur beiderseits des Straßenmarkts langrechteckig mit Bebauung aus Vorder-, Hintergebäude und Zwischentrakt noch ablesbar, an den Nebengassen kleinteiliger und unregelmäßiger.
Die Bauchflossen sind brustständig, die Schwanzflosse ist deutlich eingekerbt.
Die Handlung zwischen diesen zwei zentralen Szenen ist nur durch eine lose Kette verschiedener, oft burlesker Szenen verbunden.
Die Freiheitliche Partei Österreichs (FPÖ) setzte ihren Abwärtstrend fort und erlitt zum dritten Mal in Folge Verluste.
Die meisten Häuser waren demontierbare Fertighäuser.
Der Meteorit stammt aus dem Asteroidengürtel und wird als Chondrit der Klasse L 5 ( UCLA ), auch als L 3,9 bis 6 einklassifiziert.
Die älteste Schreibweise lautet "Morinishusum" was bedeutet "bei den Häusern des Morin oder Maurin".
Der Eingriff ist relativ unkompliziert, da die Wolfszähne meist nicht fest im Kiefer verankert sind.
Der Geschäftsführer gehört dem Vorstand mit beratender Stimme an. Den Vorsitz führen ein Vorsitzender und ein Stellvertreter aus beiden Gruppen, die sich jährlich abwechseln.
Die Höchstgeschwindigkeit beträgt 185 km/h.
Die Studioszenen entstanden u. a. im Bayonne's Military Ocean Terminal.
Die frühen Alamannen sind eher Viehzüchter und Ackerbauern gewesen und hatten sich, anders als die Römer, entlang der Flussläufe angesiedelt.
Der Oberste Gerichtshof Österreichs (OGH) verwarf 1994 seine Nichtigkeitsbeschwerde und Berufung dagegen.
Der Altersdurchschnitt der 15 Funktionäre betrug 61,1 Jahre.
Die Musik der italienischen Fassung ist auf LP und CD beim Label Beat Records erschienen (Beat Records CDCR 94) auf Basis der Originalmusikbänder (durch unzureichende Lagerung beschädigt).
Der Flug konnte zudem aufgezeichnet werden.
Der Borneo-Flusshai (Glyphis fowlerae) ist eine Art der Flusshaie (Gattung Glyphis) innerhalb der Requiemhaie (Carcharhinidae).
Die dabei eingesetzten Zwangsarbeiter wurden in mehreren Lagern der Lagergruppe Mühldorf untergebracht, einem Außenkommando des KZ Dachau.
Die weiteren Jahre Im Jahr 1835 wurde eine Dampffördermaschine in Betrieb genommen, im selben Jahr wurde die Förderung mit einem eisernen Förderseil ausgestattet.
Der ausgelesene Vektor zur Einspritzmenge und Einspritzzeitpunkt wird dann noch um die gemessenen Werte der anderen Sensoren wie Lufttemperatur, Luftdruck und Wassertemperatur korrigiert.
Die Morcilla wurde früher mit dem Schlachtfest gegen Ende Herbst oder Anfang Winter zubereitet.
Die ersten drei Artikel entsprechen im Wesentlichen dem apostolischen Glaubensbekenntnis (Apostolikum), die weiteren Artikel den spezifischen Lehren der neuapostolischen Kirche.
Die sechs Fenster auf jeder Seite waren herablassbar, über den Fenstern war eine Lüftungsklappe angebracht.
Die Bronzegefäße dienten der Aufnahme verschiedenster Flüssigkeiten, die bei religiösen Zeremonien verwendet wurden.
Die Auflage des Tausend-Mark-Scheins erhöhte sich aber dann stetig im Laufe der Jahre.
Die meiste Zeit führt der Fluss sehr wenig Wasser.
Die Familien Klotz aus Mittenwald und die Familien Fichtl aus Füssen sind erwähnenswert.
Die Lage des Schlosses, mit bedeutendem Park- und Gartenanlagen machten diesen Besitz zu einem bevorzugten in der Provinz.
Die Meisterschülerin Scheibes Katharina Szelinski-Singer schloss sich den neuen Kunsttendenzen nicht an und blieb zumindest mit ihren ersten Werken wie dem Trümmerfrau-Denkmal von 1955 der figürlichen Auffassung Scheibes verbunden.
Die kurzgekuppelten Wagen ließen sich nur in der Werkstatt trennen.
